Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Termos da sequéncia

Implemente uma função recursiva chamada imprimeTermos que receba um número inteiro n e imprima os termos da sequência
n,;n—2,n—4,...,0,isto é os termos da sequência que começa pelo valor n e termina em 0, decrescendo de 2 em 2 valores.

A Entrada consiste de:
e Afunção recebe como parâmetro um único número inteiro n (2 menor que n menor que 10º).

A Saída deve apresentar:
© ostermos que compõem a sequência estabelecida, sendo que cada termo da sequência n, n — 2,n — 4,..., 0 deveser impresso
em uma única linha.

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

e Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

* Submeta SOMENTE o que foi solicitado.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, a função recebe como parâmetro o número e portanto imprime 8, depois 8-2=6, e na sequência, 4,2e 0

