Questão 2
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Bomba relógio

No treinamento do departamento de bombas da polícia, é preciso ser rápido para desarmar a bomba antes que ela exploda. Todos os
policiais do setor possuem um tempo recorde em que eles conseguem desarmar a bomba, além disso cada bomba conta com um
relógio regressivo que realiza a contagem de tempo que falta para a explosão. Porém, o programador do setor decidiu instalar travas
de segurança nas bombas. De maneira que se o tempo recorde que o policial leva para desarmar uma bomba for maior que o tempo em
que ela explode, a bomba é desativada automaticamente no último segundo antes de explodir. Caso o tempo recorde seja menor, o
relógio segue com a contagem regressiva normalmente e portanto a bomba explode.

Implemente um programa que simule um relógio regressivo e a cada segundo informe quanto tempo falta com a frase “ Atenção
faltam n segundos...” Faltando apenas 5 segundos ele deve mostrar a mensagem: “Seu tempo está acabando”, no último segundo,
caso a bomba seja desativada a frase a ser apresentada é “Bomba desativada automaticamente!” e se encerra a contagem regressiva,
se não apresenta a frase “Seja rápido. Falta apenas 1 segundo” e antes de explodir, no segundo 0, a frase “Cabum!! Explodiu”.

A Entrada consiste de:
e Duas variáveis do tipo inteiro, uma variável N (0menor que=Nmenor que=100) que indica o tempo inicial do relógio e uma P (0menor que=Pmenor que=100) que indica o
tempo recorde do policial.

ASaída deve apresentar:
e Acontagem regressiva e as frases, "Seu tempo está acabando" no 5 segundo, "Bomba desativada automaticamente!" para casos
em que for desativada, "Seja rápido. Falta apenas 1 segundo" e "Cabum!! Diga adeus ao mundo" caso não seja desativada.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, mesmo com o tempo do policial sendo maior que o da bomba, ainda assim ela explode pelo tempo ser 0.

e Nosegundo caso de teste vemos a contagem regressiva dos segundos e no 5 segundo a frase indicada. Como o tempo do policial é
menor que o da bomba a trava de segurança não para a explosão e portanto a bomba explode.

e Noterceiro caso de teste como o tempo do policial é maior que o da bomba, ela é desativada antes de explodir.

