Questão 4
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Diversão |

Crie a função recursiva JaChegou que recebe dois parâmetros, sendo um inteiro 7 e uma cadeia de caracteres s. Enquanto n. O
imprima a cadeia s e chame a função recursiva JaChegou com os parâmetros n — 1es.Cason = 0, não faça nada.

A Entrada consiste de:
e Nos parâmetros da função JaChegou que são um número inteiro n (2 menor que n menor que 100) e uma cadeia de caracteres s

ASaída deve apresentar:
e Acadeia s repetidas vezes.

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

s Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

* Submeta SOMENTE o que foi solicitado.

e Agui uma inspiração para o problema.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, a função recebe como parâmetros o número 5 e a string 'A gente ja chegou?' que é repetida 5 vezes.

