Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Fórmula 1

Amilton é um excelente corredor de fórmula 1, grande parte do seu desempenho vem da alta tecnologia em seu carro. Uma tecnologia
bastante usada é o controle de desgaste dos pneus.

Em uma corrida, é de extrema importância trocar os pneus na hora certa e existem tipos de pneus diferentes que proporcionam uma
quantidade diferente de voltas na pista.

Escreva a função recursiva corrida em que cada execução representa uma volta no circuito.

A Entrada consiste de:

e Afunção receberá três inteiros; a, b, c maior que 1.a representa a quantidade de voltas que faltam para a corrida acabar, b representa e
quantidade de voltas que faltam para os pneus desgastarem e c representa quantas voltas os pneus suportam.

A Saída deve apresentar:

e Casoo pneu desgaste durante a corrida, imprima a mensagem "Faltam x voltas, hora de trocar os pneus. sendo x a quantidade de
voltas restantes.

e Aotrocaro pneu, o seu tempo de desgaste é restabelecido.

* Quando a quantidade de voltas chegar a O, a corrida chega ao fim aparecendo a mensagem "A corrida chegou ao fim",

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

e Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

e Submeta SOMENTE o que foi solicitado.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, a corrida tem 30 voltas e o pneu só suporta 5, sendo necessário a troca a cada 5 voltas.
e Nosegundo exemplo, a corrida tem apenas 8 voltas e os pneus suportam até 10 voltas, não tendo a necessidade de troca.

