Questão 6
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Recursão e Condição Simples 1
Crie um programa que chama uma função de nome simples, que lê uma string a digitada pelo usuário.

Se a string a for "repete", é impressa a mensagem "Olá! Vamos repetir!" e é feita uma chamada recursiva para a função simples.

A Entrada consiste de:
* aque é umastring

ASaída deve apresentar:
e Amensagem "Olá! Vamos repetir!" que é repetida a cada vez que é digitado "repete.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

Descrição dos Exemplos:
¢ No primeiro exemplo, foi digitado "rep", resultando em nenhuma impressão.

e Nosegundo exemplo, foi digitado "repete" "repete" e "acabou", resultando em duas impressões.
e Noterceiro exemplo, foi digitado "repete" e "fim", resultando em uma impressão.

