Questão 7
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Triângulo Recursivo v1

Implemente uma função chamada triangulo que recebe dois parâmetros \(x\) e \(size\). A função deve imprimir um triângulo,
composto por caracteres '+' (sem aspas simples), com base de tamanho size) e deslocado de \(x\) espaços para a direita.

A Entrada consiste de:
e Afunção possui dois parâmetros \{x\) e \(size\). \(x\) é um valor inteiro e \(size\) é um inteiro ímpar VAgeg 34.

ASaída deve apresentar:
e Otriângulo deve ser impresso utilizando o caractere '+' (sem aspas simples), conforme os exemplos.

Observações:

¢ Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

e Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

* Submeta SOMENTE o que foi solicitado.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, o deslocamento é O e a base do triângulo é 5. Portando basta iniciar a base na posição O.
* Nosegundo exemplo, o deslocamento é 3 e a base do triângulo é 7. Portando a impressão da base começa deslocado de 3 posições.

