Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

A Chamada Invertida

Os professores de APC comumente realizam a chamada em ordem alfabética, entretanto, os alunos que ficam no final da chamada
gostariam de ser os primeiros a serem chamados de vez em quando. Nesse sentido, os professores pediram a sua ajuda para elaborar

um programa que recebe os nomes dos alunos de uma turma e os organiza em ordem alfabética inversa.

A Entrada consiste de:

* Um número contendo a quantidade de alunos na lista.
* Sequência de nomes separados por linha em ordem alfabética.

A Saída deve apresentar:
e Nomes fornecidos, separados por espaço, em ordem alfabética invertida.

Observações:

e O método sort é útil para a solução deste exercício. Para ordenar uma lista de forma decrescente faça:

lista.sort (reverse=True)

