Questão 10

Parcialmente correto

Atingiu 0,86 de 1,00

Fibonacci III

Na matemática, a Sequência de Fibonacci, é uma sequência de números inteiros, começando por 0, na qual, cada termo subsequente
corresponde à soma dos dois anteriores. Os números de Fibonacci são, portanto, os números que compõem a seguinte sequência:

0,1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987, 1597, 2584, ...

Após dominar o uso de funções recursivas envolvendo fibonacci, Charlinho ficou com uma pergunta na cabeça: "Quantas vezes cada
chamada para a função fibonacci é realizada para cada número menor que 7?" Para ajudar a responder a essa pergunta, ele resolveu
desenhar uma estratura que parece uma árvore de ponta cabeça com as quantidades de chamadas, e ela ficou da seguinte forma:

=

1

dá
ae
| E

Perceba que na árvore, Charlinho coloca no topo o valor que deseja calcular (Fibonacci de 4). Essa chamada gera outras duas chamadas
para Fibonnaci de 2 e 3. A chamada de Fibonacci de 2 gera as chamadas de Fibonacci de 1 e O enquanto a chamada de Fibonacci de 3
geram as chamadas de Fibonacci de 2 e 1. Por fim, a chamada de Fibonacci de 2 geram as chamadas de Fibonacci de 1 e O.

Para não precisar sempre desenhar essa árvore, ele pediu a sua ajuda para implementar um programa que conte quantas vezes cada
chamada da função fibonacci é realizada, para cada valor de entrada diferente da função recursiva. Observe que, ao elaborar seu
programa, você deve definir uma função fibonacci que recebe como parâmetro um número inteiro n fornecido da entrada padrão, e
considerá-la na resolução do problema.

Entrada
À entrada consiste em um único inteiro O menor que n menor que 30 que indica a quantidade de termos da sequência de Fibonacci.

Saída
A saída deve conter uma linha com um inteiro indicando o n-ésimo termo da sequência de fibonacci, e em seguida outras 2 + Linhas
com os quantitativos de vezes em que cada função é chamada para um determinado valor menor ou igual an, conforme os exemplos.

Observações

e Noterceiro exemplo de teste, o quarto termo da sequência de fibonacci é 3. Assim Termo: 3". Para calcular o fibonacci de 4,
calculam-se: 2 vezes o fibonacci de 0, 3 vezes o fibonacci de 1, 2 vezes o fibonacci de 2, 1 vez o fibonacci de 3 e 1 vez o fibonacci de
4.

