Questão 2

Parcialmente correto

Atingiu 0,43 de 1,00

Jogo Amongus

No jogo Amongus os jogadores tem como objetivo remover os impostores da partida. A sua missão é implementar um programa que
receberá um inteiro ‘n’ que será a quantidade de jogadores na partida e nas ‘n’ linhas seguintes tem-se os nome de usuários (username)
dos jogadores. Na última linha de entrada, tem-se os usernames dos impostores separados por um espaço. Dessa forma, deve-se exibir
na tela a lista composta pelos crewmates, ou seja, os participantes que não são impostores.

A Entrada consiste de:

e Onúmero de jogadores.
e Ousername de cada jogador (separados por linha).

A Saída deve apresentar:

* Os usernames do jogadores que não são impostores na ordem que são fornecidos em uma mesma linha separados por espaço.

Observações:

e Os usernames não contém espaços e não são únicos.
e Para exibir uma lista na tela sem colchetes você pode utilizar o seguinte comando:

print (*lista)

Descrição do Exemplo 1:

e Observa-se que na última linha recebemos os nomes dos impostores (aluno2 e aluno4). Como a saída são somente os jogadores que
não são impostores é necessário remover os impostores da lista, por isso na saída tem-se aluno1, aluno3 e aluno5, o aluno2 e aluno4
não aparece no resultado final.

