Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Escolinha do Professor Raimundo (Matemática)

Os alunos da Escolinha do Professor Raimundo estão perdidos nas aulas de matemática. O professor Raimundo passou como tarefa,
uma sequência de números e um número n e deseja saber qual desses números são múltiplos de n. Devido a dificuldade dos alunos,
eles pediram sua ajuda para fazer um programa que ajude-os a verificar os resultados obtidos. Por isso, elabore um código que
determine quais dos números são múltiplos de n.

A Entrada consiste de:
e Sequência de inteiros (separados por espaço).
e Númeron.

A Saída deve apresentar:
e Números da entrada que são múltiplos de n (na mesma linha separados por espaço).

Observações:
¢ Para exibir uma lista na tela sem colchetes você pode utilizar o seguinte comando:

print (*lista)
Descrição do Exemplo 1:

e Dentre os número fornecidos (1 45 78 10 2 5 40), somente os números 45, 10, 5,0 são múltiplos de 5, pois podem ser obtidos como
5 vezes algum outro número inteiro e, por isso, foram apresentados na saída.

