Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

O escritor Parôn

O escritor Parôn detesta escrever com palavras que não tenham um número de vogais pares. Quando Parôn está buscando palavras de
inspiração para escrever ele também se irrita lendo palavras com número ímpar de vogais. Para evitar o estresse, Parôn te convocou
para retirar todas as palavras que o deixam bravo enquanto busca por inspiração (remover palavras com quantidade de vogais
ímpares). Para isso, elabore uma função chamada paron que recebe uma lista de palavras e retorna uma lista com somente as palavras
com a quantidade de vogais pares.

A Entrada consiste de:
e Não hd leitura de dados. A função é chamada pelo sistema automaticamente, passando como parâmetro uma lista de strings.

ASaída deve apresentar:
e Alista de palavras com vogais pares.

Observações:
* Considere que a lista de palavras de entrada não contém acentos nas vogais.

Descrição do Exemplo 1:
e Aoreceber alista = [“palavra’, “escrever”, “detesta”, “lista” “todas”] a função paron deve retornar uma lista contendo as palavras
“lista” e “todas”, pois somente estes elementos da lista atendem ao critério estabelecido.

