Questão 6
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Fatiando Listas

Escreva um programa que recebe uma quantidade de inteiros separados por um espaço em uma linha. Na outra linha, dois inteiros que
representam o índice inicial e final do fatiamento, respectivamente. Como saída o programa deve apresentar a lista fatiada conforme
os índices recebidos.

A Entrada consiste de:
e Linha com os inteiros, separados por um espaço.
e Linha com dois inteiros, separados por um espaço, que representam o início e fim do fatiamento.

ASaída deve apresentar:
e Lista após o fatiamento.

Observações:
e Listas no python iniciam-se com o indice O.

Descrição do Exemplo 1:
e Conforme os índices recebidos, o fatiamento inclui o primeiro índice e exclui o último. Por isso, a saída apresenta os elementos
presentes do segundo índice até o quarto, pois o quinto não é incluído.

