Questão 7
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Escolinha do Professor Raimundo (Sujeito)

O professor Raimundo, da Escolinha do Professor Raimundo, gosta de ser o sujeito dos seus exemplos quando está dando aula sobre
verbos. O professor já possui todos os períodos sem o sujeito acrescentado. Cansado de fazer o processo manualmente, ele pediu a sua
ajuda para inserir o nome dele no início de todos os períodos. Construa um código que ajude o professor a colocar o seu nome no início
de cada período.

A Entrada consiste de:
es Número de periodos.
e Períodos sem o sujeito (um em cada linha).

A Saída deve apresentar:
e Onome “Raimundo Nonato” seguido do período da oração.

Observações:
* Todas as sentenças começam com letra minúscula.

Descrição do Exemplo 1:
e Éinformado que serão 2 períodos de entrada na primeira linha. Em seguida, apresenta-se os períodos. Na saída, foi acrescentado o
sujeito (Raimundo Nonato) ao início dos períodos, conforme apresentado na saída.

