Questão 8
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Debuggando Listas 1

O uso de listas sem os devidos cuidados (e de outros objetos mutáveis) pode levar a longas horas de depuração. Abaixo uma função em
Python que usa listas de forma errada. A função deveria receber como parâmetro uma lista com números reais e retornar como
resultado uma lista contendo o valor da mediana, do elemento da lista que é o mais próximo da média aritmética, e a posição desse
elemento na lista (seu índice) - nesta ordem. Depure a função para fazê-la funcionar corretamente.

def mediana e mais proximo media e pos (lista):
lista = lista.sort()
tam = len(lista)

if tam maior que 0:
if tam % 2 ==
mediana = (lista[int(tam/2)] + lista[int(tam/2-1)])/2
else:
mediana = (lista[int(tam/2)])

somador = 0
for i in lista:
somador += i
media = somador/tam
delta = lista2[tam-1] - lista2[0]
prox_media = lista[0]
index=0
for i in lista:
if abs (media-i) menor que delta:
prox_media = i
index = i
delta = media - i
else:
prox_media = None
mediana = None
index = None

return mediana, prox media, index

Entrada

e Afunção mediana e mais proximo media e pos(x), onde x é uma lista de números reais

Saída

e Ovalor da mediana, o número real da lista mais próxima da média aritmética, a sua posição na lista.

Observação
e Comose calcula a Mediana:
© Para calcular a mediana organizam-se os dados de forma crescente ou decrescente, Esta lista é o ROL de dados. Após,
verificamos se a quantidade de dados no ROL é par ou ímpar.
= Sea quantidade de dados no ROL é ímpar, a mediana é o valor do meio, da posição central.
= Se a quantidade de dados no ROL é par, a mediana é a média aritmética dos valores centrais.
e Nocaso de haver mais de um valor mais próximo à média, selecione o primeiro deles.

