Questão 9
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Sala de Espera

Bruna precisa fazer um exame de sangue. Ela chegou no laboratório, e foi pedido que ela espere na sala de espera. Essa sala possui m
fileiras com n cadeiras cada. O espaço entre cada cadeira é de 1m.

Como ainda estamos em pandemia, Bruna gostaria de se sentar o mais distante possível de outras pessoas, mas ela está há muito
tempo sem comer, e não consegue mais pensar com clareza para decidir o melhor lugar, então você vai ajudá-la, encontrando o lugar
vago em alguma das m fileiras que maximize a distância para qualquer vizinho na mesma fileira.

Entrada

À primeira linha da entrada possui dois inteiros: m en, o número de fileiras, e a quantidade de cadeiras em cada fileira,
respectivamente. (1 menor que m menor que 10;2menor quen menor que 100).

As próximas m linhas da entrada contém n inteiros cada, as m fileiras da sala. Cada fileira é representada por n inteiros,
i, 01,..-@,-1,0ndea; € {0,1}.Sea; = 00 lugar está desocupado, e Bruna pode se sentar nele. Caso contrário, o lugar está
ocupado. É garantido que haverá pelo menos 1 espaço vazio em cada fileira e que há pelo menos uma pessoa em cada fileira.

Saída
imprima a maior distância que Bruna pode ficar de qualquer outra pessoa em uma fileira.
Observações

¢ No primeiro exemplo de teste, a maior distância possível para outra cadeira ocupada ocorre quando Bruna senta na primeira
cadeira da primeira fila;
e Nosegundo exemplo de teste, Bruna consegue se sentar, no máximo, a 1 metro de qualquer outra cadeira ocupada.

