Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

NN

Escreva um programa que recebe um número inteiro de dois dígitos e retorne esse número multiplicado por 100 mais ele mesmo, isto
é, um inteiro de quatro dígitos.

A Entrada consiste de:
* Umnúmero inteiro x, tal que 10 menor que x menor que 99

ASaída deve apresentar:
* Umnúmero inteiro y, tal que 1010 menor que w menor que 9999

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo a entrada é o número 51. Multiplicando este número uma vez por 100 e somando ele ao resultado da
multiplicação a saída é 5151.

