Questão 10
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Troca de Esmeraldas

Menescraft é um popular jogo virtual de exploração e aventura. Nele seu objetivo é coletar recursos das mais diversas raridades para
posterior comercialização com os aldeões encontrados pelo mapa. No entanto, o sistema de trocas e vendas deste jogo é bastante
desenvolvido de modo que até mesmo os aldeões controlados pelo computador não aceitarão trocas injustas, onde seja cobrado um
valor exorbitante. Sabendo disso, imagine que em uma jogatina você foi capaz de reunir uma determinada quantidade de minérios de
ferro, ouro, pó vermelho e diamantes. Ao pesquisar profundamente nos fóruns online você descobriu que o valor justo de uma remessa
de minérios é calculada da seguinte forma:

e Paracada minério de ferro o valor da remessa é acrescido em uma esmeralda.
«e Paracada minério de ouro o valor da remessa é duplicado.

e Paracada pó vermelho o valor da remessa é acrescido em duas esmeraldas.

e Paracada diamante o valor da remessa é quadruplicado.

É garantido que sempre haverá ao menos uma unidade de cada minério e que as quantidades encontradas de cada minério sempre
serão números inteiros positivos. Desta forma, o valor da remessa é sempre em número de esmeraldas. Como apresentado, ferro e pó
vermelho fornecem ao jogador o número inicial de esmeraldas.

A Entrada consiste de:
e 4inteiros F,O, Pe D que representam respectivamente as quantidades de minério de ferro, ouro, pó vermelho e diamantes
encontrados.

A Saída deve apresentar:
e Ovalor total em esmeraldas que deverá ser cobrado pela remessa de minérios, considerando o cálculo para um preço justo.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, cada minério foi encontrado exatamente uma única vez. Um minério de ferro gerou o acréscimo do preço
total em uma esmeralda, assim como um minério de pó vermelho gerou um acréscimo de duas esmeraldas, totalizando 3
esmeraldas. O valor foi então duplicado, pois havia exatamente um minério de ouro, tornando-se 6 esmeraldas e por fim foi
quadruplicado pois havia um diamante. Finalmente o preço total da remessa foi de 24 esmeraldas.

* Nosegundo exemplo, foram encontrados 3 minérios de ferro, tornando o preço inicial 3 esmeraldas. Além disso, foram encontrados
3 minérios de pó vermelho e como cada um equivale a duas esmeraldas, o preço total considerando apenas ferro e pó vermelho era
de 9 esmeraldas. No entanto, foram encontrados 7 minérios de ouro, o que fez com que o preço fosse multiplicado 7*2 vezes, ou
seja, 14 vezes. Além disso haviam 3 diamantes, fazendo com que o preço fosse multiplicado 3*4 vezes, ou seja, 12
vezes. Multiplicando as 9 esmeraldas iniciais por 14 e depois por 12 encontramos o valor total de 1512 esmeraldas.

