Questão 2
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Bolos

Drikinha gosta de bolos de vários sabores. Uma vez por semana ela vai em uma padaria perto de casa e pede x pedaços de bolo de
algum sabor, o pedaço de bolo tem o valor fixo de 3.25 reais, independentemente do sabor. Escreva um programa que recebe o sabor
do bolo e a quantidade de pedaços que Drikinha irá comprar e retorne a frase do atendente: "Foram x pedaços de bolo de s, então fica
z reais" Onde g é a quantidade de pedaços, s o sabor do bolo e z o total da compra de Drikinha em reais. Imprima o valor da compra
com apenas duas casas após a vírgula.

A Entrada consiste de:
e Umastring e um número inteiro positivo, representando o sabor do bolo e quantidade de pedaços respectivamente.

A Saída deve apresentar:
* Umastring, como especificado no enunciado.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.
e Seatente ao formato dos valores da saída especificados no enunciado.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, o sabor do bolo escolhido foi baunilha e a quantidade de pedaços é 5, dessa forma a saída é "Foram 5 pedaços
de bolo de baunilha, então fica 16.25 reais",

Dica:
e Paraler mais de um valor por linha use a função split(), como mostrado a seguir, para ler 2 ou mais valores em uma mesma linha:

x,y2Z= inputQ.split()

Para quem quiser se aprofundar no funcionamento da função split() consulte a documentação de Python 3.x, em particular procure
pelos métodos da classe str.

