Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Expres(u)s(ujão

Susu terminou sua tarefa de matemática e para revisar mais um pouco o conteúdo ela resolveu aplicar vários números em uma expressão

numérica que ela mesma criou: para cada número x, primeiro multiplica-se x por 2, desse resultado subtrai-se 5 e por último acrescenta-se 2”.

Escreva um programa que recebe um inteiro x, o aplica na expressão de Susu e retorna o resultado.

A Entrada consiste de:
* x, um número inteiro positivo.

ASaída deve apresentar:
* Um número inteiro, o resultado da expressão numérica.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, como x = 7, multiplicamos o sete por dois, em seguida subtrai-se cinco desse resultado e por último
adiciona-se 27.14 — 5 + 128 = 137.

