Questão 4
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Onomatopeia Estendida

Cebolinha e Cascão acabaram de ler todos os gibis da Turma da Mônica. Como eles não tem mais nada pra fazer, já que a Mônica viajou,
decidiram fazer uma brincadeira: os dois procuraram todas as onomatopeias dos gibis e formam novas a partir de três existentes. Para
formar uma nova onomatopeia eles juntam a primeira string com três ocorrências da segunda e duas da terceira. Escreva um programa
que dadas três onomatopeias, crie uma nova seguindo a lógica dos amigos do Bairro do Limoeiro.

A Entrada consiste de:
e Trêsstrings, as três onomatopéias.

ASaída deve apresentar:
e Umastring representando a onomatopeia estendida.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, as três onomatopeias são "boom", "zap" e "bang", concatenando a primeira com três ocorrências da segunda e
duas da terceira o resultado é "boomzapzapzapbangbang”.

Dica:

e Paraler mais de um valor por linha use a função split(), como mostrado a seguir, para ler 2 ou mais valores em uma mesma linha:

x,y z = input()split()

Para quem quiser se aprofundar no funcionamento da função split() consulte a documentação de Python 3.x, em particular procure
pelos métodos da classe str.

