Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Depurando um programa Python

O CodeRunner é um sistema para avaliação automática de programas de computador. A proposta é simples, cada questão apresenta
um contexto e descreve um problema, e você deve prover como resposta um trecho de código que resolva este problema. A avaliação
também é simples, o sistema fornece informações (dados de entrada) ao seu programa e compara o resultado obtido (dados de saída)
com o resultado esperado (gabarito). Se forem iguais, você acertou a questão.

Por exemplo, suponha que o problema seja: "Dado dois números inteiros de entrada que são a base e a altura de um triângulo, mostre o
valor da área com duas casas decimais." Um código que resolve esse problema é mostrado abaixo. No entanto, ele tem erros de sintaxe e
de semântica.

base = input ()
altura = input()

base = int (Base)

area = (base * altura)
print (£f'(area:.3f)")

Verifique a solução apresentada e o corrija. Seu trabalho é consertar o programa,

A Entrada consiste de:
e Duas linhas, cada uma contendo um número inteiro positivo.

ASaída deve apresentar:
* Umalinha com a área de triângulo com duas casas decimais.

Observações:
e Não énecessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.

Descrição dos Exemplos:
e Osexemplos são autoexplicativos. Dada a entrada basta aplicar na equação.

