Questão 6
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Debugando - Gramática

Dado o seguinte programa copie-o no IDE Python para depurá-lo até funcionar corretamente:

S = input ()
O = input ()
P = input ()

return = (p + (0 +85 ))
print (Return)

A Entrada consiste de:

e Entrada 1 - umastring com o sujeito da oração
e Entrada 2 - umastring com o objeto da oração
e Entrada 3 - uma string com o verbo da oração

ASaída deve apresentar:
e Umaoração em língua portuguesa na ordem direta.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
e Procure por erros de sintaxe e de semântica.

