Questão 7
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Média Ponderada

Elabore um programa que lê três notas de um aluno e o peso de cada nota e apresenta a média final deste aluno

A Entrada consiste de:
s umalinha contendo três números do tipo floats n1, n2 e n3, que representam as notas de um aluno.
e Asegunda inha da entrada contém números três inteiros p1, p2 e p3, que representam os pesos de cada nota.

ASaída deve apresentar:
* Umalinha com a média ponderada do aluno, com seis casas decimais.

Observações:
s Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos tipos e intervalos definidos.

Descrição dos Exemplos:

* Noterceiro exemplo, a nota 9.1 tem peso 1, a nota 5.1 tem peso 2 e a nota 5.1 tem peso 3. Então a média ponderada resultante é
5.766667.

Dica:

e Para ler mais de um valor por linha use a função split(), como mostrado a seguir, para ler 2 ou mais valores em uma mesma linha:

x,y z = input().split()

Para quem quiser se aprofundar no funcionamento da função split() consulte a documentação de Python 3.x, em particular procure
pelos métodos da classe str.

