Questão 8
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Mônica em: criando sequências

Quando está no tédio, Mônica gosta de criar sequências de letras. Mas ela não faz isso de uma maneira aleatória, segue todo um
raciocínio para inventar uma sequência e em seguida, ela a escreve em seu caderninho vermelho.

A fórmula de Mônica para criar uma sequência consiste em alguns elementos: três números inteiros a, b e c, todos maiores que zero e
duas sequências p1 e p2 que já existem (podendo ou não ser de autoria da Mônica). Com todos os elementos, a Mônica cria a
sequência da seguinte maneira:

1. Repete a sequência "p1" a + b vezes;

2. Repete a sequência "p2" b + c vezes;

3. Concatena o resultado do primeiro passo com o resultado do segundo passo;
4. Repete o resultado do terceiro passo a + c vezes.

Mônica gostaria de automatizar esse processo elaborando um programa com toda a lógica que ela desenvolveu, mas como o PC dela
foi pro conserto, ela não pode fazer. Você poderia fazer esse favor a ela?

A Entrada consiste de:
e Três números inteiros positivos.
e Duasstrings, uma em cada linha, como apresentado nos exemplos.

ASaída deve apresentar:
* Umastring, representando a sequência criada por Mônica.

Observações:
e Não énecessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
e Seatente aos parênteses.

Descrição dos Exemplos:

* No primeiro exemplo, temos a = 1,b = 3ec = 1, a primeira sequência "kj" e a segunda "yyu" são repetidas 4 vezes (at+be brc
respectivamente). A concatenação das duas é "kikijkjkiyyuyyuyyuyyu", que repetida duas vezes se torna
"kikikikiyyuyyuyyuyyukjkjkikiyyuyyuyyuyyu".

e Nosegundo exemplo, a primeira sequência é repetida 2 vezes (a+b), e a segunda, 4 (b+c). Após a concatenação no passo três a
sequência resultante repetida a+c vezes é
"wdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadada".

