Questão 9
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Textões

Malu utiliza uma rede social muito famosa, conhecida por permitir que você se expresse sobre os mais diversos e importantes temas da
atualidade, perpetuando sempre questionamentos relevantes. Essa rede social, no entanto, preza pela objetividade acima de tudo, e
desde sua fundação tem o histórico de permitir apenas uma quantidade limitada de caracteres por postagem, para que as pessoas não
gastem tempo demais lendo sobre apenas um assunto.

Alguns usuários, no entanto, arrumaram um método sorrateiro para poder escrever longos e tediosos textos e assim ocupar o tempo
de todos os usuários da rede.

Para salvar a todos deste destino terrível, você tem a missão de criar uma ferramenta capaz de detectar os chamados "textões" da internet.
Considere que um adulto médio consegue ler aproximadamente de 1200 a 1550 caracteres por minuto.

Dada uma postagem qualquer, calcule o tempo necessário para que um adulto médio consiga ler todo seu conteúdo. Mostre em duas linhas
diferentes o pior tempo estimado e o melhor tempo estimado (em minutos), com uma precisão de 3 casas decimais.

A Entrada consiste de:
e Umastring$S contendo todo o texto da postagem.

ASaída deve apresentar:

e Na primeira linha, o pior tempo de leitura estimado em minutos sob a seguinte formatação: "Pior dos casos: PC", onde PC é um
número real (de ponto decimal) que representa o pior tempo estimado com três casas decimais de precisão.

e Nasegunda linha, o melhor tempo de leitura estimado em minutos sob a seguinte formatação: "Melhor dos casos: MC ", onde MC é
um número real que representa o melhor tempo estimado com três casas decimais de precisão.

Observações:
e Não énecessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
* Espaços em brancos são lidos como caracteres normais.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, a quantidade de caracteres total da string é igual a 728. No pior dos casos o usuário demora 0,607 minutos
pra ler. No melhor dos casos, ele demora 0,470 minutos.

Dica:

e Umaforma eficiente de contar a quantidade total de caracteres em uma string é utilizar a função len(), que para o caso de strings
retorna sua quantidade total de caracteres.

Por exemplo: len('batata' retorna o valor inteiro 6.

Essa função possui uma variedade de usos, então acostume-se a utiliza-la quando necessário!

