Iniciado em
Estado

Concluída em
Tempo empregado
Avaliar

quinta-feira, 4 mai. 20283, 21:11
Finalizada

domingo, 7 mai. 2023, 16:48

2 dias 19 horas

10,00 de um máximo de 10,00(100%)
Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

NN

Escreva um programa que recebe um número inteiro de dois dígitos e retorne esse número multiplicado por 100 mais ele mesmo, isto
é, um inteiro de quatro dígitos.

A Entrada consiste de:
* Umnúmero inteiro x, tal que 10 < x < 99

ASaída deve apresentar:
* Umnúmero inteiro y, tal que 1010 < w < 9999

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo a entrada é o número 51. Multiplicando este número uma vez por 100 e somando ele ao resultado da
multiplicação a saída é 5151.

For example:

Input | Result

51 5151
14 1414
33 3333

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

1 |numero = int(input())
2 |print(numero*101)
3

a

Input | Expected | Got

4. [51 5151 515114

4 (14 | 1414 1414 | 44 o
4
Input | Expected | Got

/ 33 3333 3333 [14
4 96 9696 9696 | 4
/ 20 2020 2020 4
73 7373 737314

Passou em todos os teste!

Para resolver esta questão você pode utilizar operações com strings.

[correto |

Notas para este envio: 1,00/1,00.
Questão 2
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Bolos

Drikinha gosta de bolos de vários sabores. Uma vez por semana ela vai em uma padaria perto de casa e pede x pedaços de bolo de
algum sabor, o pedaço de bolo tem o valor fixo de 3.25 reais, independentemente do sabor. Escreva um programa que recebe o sabor
do bolo e a quantidade de pedaços que Drikinha irá comprar e retorne a frase do atendente: "Foram x pedaços de bolo de s, então fica
z reais" Onde g é a quantidade de pedaços, s o sabor do bolo e z o total da compra de Drikinha em reais. Imprima o valor da compra
com apenas duas casas após a vírgula.

A Entrada consiste de:
e Umastring e um número inteiro positivo, representando o sabor do bolo e quantidade de pedaços respectivamente.

A Saída deve apresentar:
* Umastring, como especificado no enunciado.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.
e Seatente ao formato dos valores da saída especificados no enunciado.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, o sabor do bolo escolhido foi baunilha e a quantidade de pedaços é 5, dessa forma a saída é "Foram 5 pedaços
de bolo de baunilha, então fica 16.25 reais",

Dica:
e Paraler mais de um valor por linha use a função split(), como mostrado a seguir, para ler 2 ou mais valores em uma mesma linha:

x,y2Z= inputQ.split()

Para quem quiser se aprofundar no funcionamento da função split() consulte a documentação de Python 3.x, em particular procure
pelos métodos da classe str.

For example:

Input Result
baunilha 5 | Foram 5 pedaços de bolo de baunilha, então fica 16.25 reais
morango 7 Foram 7 pedaços de bolo de morango, então fica 22.75 reais

passas 4 Foram 4 pedaços de bolo de passas, então fica 13.00 reais

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

sabor,qgt = input().split()

qt = int(qt)

total = qt*3.25

print(f"Foram (qt) pedaços de bolo de (sabor), então fica (total:.2f) reais")

vB uw nha
Input Expected

baunilha Foram 5 pedaços de bolo

5 então fica 16.25 reais

morango 7 |Foram 7 pedaços de bolo
fica 22.75 reais

passas 4 Foram 4 pedaços de bolo
fica 13.00 reais

merengue Foram 2 pedaços de bolo

2 então fica 6.50 reais

limão 2 Foram 2 pedaços de bolo
fica 6.50 reais

abacaxi 6 | Foram 6 pedaços de bolo

fica 19.50 reais

Passou em todos os teste!

de

de

de

de

de

de

baunilha,
morango, então
passas, então
merengue,

então

limão,

abacaxi, então

Got

Foram 5 pedaços
então fica 16.25

Foram 7 pedaços

fica 22.75 reais

Foram 4 pedaços

fica 13.00 reais

Foram 2 pedaços

então fica 6.50

Foram 2 pedaços
fica 6.50 reais

Foram 6 pedaços
fica 19.50 reais

de bolo

reais

de bolo

de bolo

de bolo

reais

de bolo

de bolo

Para resolver esta questão, atente para o uso das diferentes formas de formatação da função print().

[correto |

Notas para este envio: 1,00/1,00.

de

de

de

de

de

de

baunilha,
morango, então
passas, então
merengue,

então

limão,

abacaxi, então
Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Expres(u)s(ujão

Susu terminou sua tarefa de matemática e para revisar mais um pouco o conteúdo ela resolveu aplicar vários números em uma expressão

numérica que ela mesma criou: para cada número x, primeiro multiplica-se x por 2, desse resultado subtrai-se 5 e por último acrescenta-se 2”.

Escreva um programa que recebe um inteiro x, o aplica na expressão de Susu e retorna o resultado.

A Entrada consiste de:
* x, um número inteiro positivo.

ASaída deve apresentar:
* Um número inteiro, o resultado da expressão numérica.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, como x = 7, multiplicamos o sete por dois, em seguida subtrai-se cinco desse resultado e por último
adiciona-se 27.14 — 5 + 128 = 137.

For example:

Input | Result

7 137
15 32793
1 -1

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

1 |x = int(input())
2 |y =2*x - 5 +2**x
3 |print(y)
4
L
Input | Expected Got
LA 7 137 137 LÁ

15 | 32793 32793 id PA É 4
Input | Expected Got

“1 -1 -1 4
93 9 9 ÁV
/ 20 1048611 1048611 É
4 130 1073741879 | 1073741879 | 4

Passou em todos os teste!

Para resolver esta questão, utilize as operações apresentadas pelo livro na ordem que o enunciado especifica.

[correto |

Notas para este envio: 1,00/1,00.

Questão 4
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Onomatopeia Estendida

Cebolinha e Cascão acabaram de ler todos os gibis da Turma da Mônica. Como eles não tem mais nada pra fazer, já que a Mônica viajou,
decidiram fazer uma brincadeira: os dois procuraram todas as onomatopeias dos gibis e formam novas a partir de três existentes. Para
formar uma nova onomatopeia eles juntam a primeira string com três ocorrências da segunda e duas da terceira. Escreva um programa
que dadas três onomatopeias, crie uma nova seguindo a lógica dos amigos do Bairro do Limoeiro.

A Entrada consiste de:
e Trêsstrings, as três onomatopéias.

ASaída deve apresentar:
e Umastring representando a onomatopeia estendida.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, as três onomatopeias são "boom", "zap" e "bang", concatenando a primeira com três ocorrências da segunda e
duas da terceira o resultado é "boomzapzapzapbangbang”.

Dica:

e Paraler mais de um valor por linha use a função split(), como mostrado a seguir, para ler 2 ou mais valores em uma mesma linha:

x,y z = input()split()

Para quem quiser se aprofundar no funcionamento da função split() consulte a documentação de Python 3.x, em particular procure
pelos métodos da classe str.

For example:

Input Result

boom zap bang | boomzapzapzapbangbang
wow boom pow | wowboomboomboompowpow

zap wham bang | zapwhamwhamwhambangbang

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

1 |p,s,t =input().split()
2 |print(p+s*3+t*2)
Input Expected Got

boom zap bang boomzapzapzapbangbang boomzapzapzapbangbang
wow boom pow wowboomboomboompowpow wowboomboomboompowpow
zap wham bang zapwhamwhamwhambangbang zapwhamwhamwhambangbang

pow crash coops |powcrashcrashcrashoocopsoocops | powcrashcrashcrashoocopsooops

chak splash zap | chaksplashsplashsplashzapzap  chaksplashsplashsplashzapzap

XIX LL 4<|<

smack poof bang | smackpoofpoofpocofbangbang smackpoofpoofpoofbangbang

Passou em todos os teste! 4

Para resolver esta questão, atente para o uso das diferentes formas de formatação da função print().

[Correto |

Notas para este envio: 1,00/1,00.

<IXLA4A|<
Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Depurando um programa Python

O CodeRunner é um sistema para avaliação automática de programas de computador. A proposta é simples, cada questão apresenta
um contexto e descreve um problema, e você deve prover como resposta um trecho de código que resolva este problema. A avaliação
também é simples, o sistema fornece informações (dados de entrada) ao seu programa e compara o resultado obtido (dados de saída)
com o resultado esperado (gabarito). Se forem iguais, você acertou a questão.

Por exemplo, suponha que o problema seja: "Dado dois números inteiros de entrada que são a base e a altura de um triângulo, mostre o
valor da área com duas casas decimais." Um código que resolve esse problema é mostrado abaixo. No entanto, ele tem erros de sintaxe e
de semântica.

base = input ()
altura = input()

base = int (Base)

area = (base * altura)
print (£f'(area:.3f)")

Verifique a solução apresentada e o corrija. Seu trabalho é consertar o programa,

A Entrada consiste de:
e Duas linhas, cada uma contendo um número inteiro positivo.

ASaída deve apresentar:
* Umalinha com a área de triângulo com duas casas decimais.

Observações:
e Não énecessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.

Descrição dos Exemplos:
e Osexemplos são autoexplicativos. Dada a entrada basta aplicar na equação.

For example:

Input | Result

0 0.00
o)
2 3.00
3
4 10.00
5

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

RESET ANSWER

1 |base = input()

2 laltura = input()

3 |base = int(base)

4 [altura = int(altura)

5 |area = (base * altura)/2
6 |print(f' (area:.2f)')
Input Expected Got

0 0.00
0

/|2 3.00
3

fia 10.00
5

4 (10 10.00

2

/|5 17.50
7

4/16 27.00
9

0.00

10.00

10.00

17.50

27.00

Passou em todos os teste! 4

Notas para este envio: 1,00/1,00.
Questão 6
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Debugando - Gramática

Dado o seguinte programa copie-o no IDE Python para depurá-lo até funcionar corretamente:

S = input ()
O = input ()
P = input ()

return = (p + (0 +85 ))
print (Return)

A Entrada consiste de:

e Entrada 1 - umastring com o sujeito da oração
e Entrada 2 - umastring com o objeto da oração
e Entrada 3 - uma string com o verbo da oração

ASaída deve apresentar:
e Umaoração em língua portuguesa na ordem direta.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
e Procure por erros de sintaxe e de semântica.

For example:

Input Result

Maria Maria ama João.
João

ama

João João ama Maria.
Maria
ama

Hoje Hoje é domingo.
domingo
é

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

RESET ANSWER

HRealize as alterações necessárias no código apresentado.
S = input()

O = input()

P = input()

Return = (S+" "4+P+" “40+"."S

print(Return)

ou AuwmnN aa
Input

Expected

Got

4 |Maria
João

ama

Maria ama João.

Maria ama João.

4 | João
Maria

ama

João ama Maria.

João ama Maria.

4 |Hoje
domingo
é

Hoje é domingo.

Hoje é domingo.

4 | Sabiá

ave

Sabiá é ave.

Sabiá é ave.

4 Aves
penas
tem

Aves tem penas.

Aves tem penas.

4 | Sabia
penas
tem

Sabia tem penas.

Sabia tem penas.

Passou em todos os teste! 4?

Para resolver esta questão copie o código Python no IDE e tente executar.

Ele vai dar um erro de sintaxe. Leia o erro de sintaxe e corrija-o.

Faça isto até o código não ter mais erros de sintaxe.

Não tendo mais erros de sintaxe, o código será executado pelo interpretador Python até o fim e apresentará a saída.

Verifique se a saída está correta. Se a saída estiver errada, leia atentamente o programa procurando por erros semânticos (lógicos).

Corrija os erros semânticos (lógicos) do programa.

Notas para este envio: 1,00/1,00.
Questão 7
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Média Ponderada

Elabore um programa que lê três notas de um aluno e o peso de cada nota e apresenta a média final deste aluno

A Entrada consiste de:
s umalinha contendo três números do tipo floats n1, n2 e n3, que representam as notas de um aluno.
e Asegunda inha da entrada contém números três inteiros p1, p2 e p3, que representam os pesos de cada nota.

ASaída deve apresentar:
* Umalinha com a média ponderada do aluno, com seis casas decimais.

Observações:
s Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos tipos e intervalos definidos.

Descrição dos Exemplos:

* Noterceiro exemplo, a nota 9.1 tem peso 1, a nota 5.1 tem peso 2 e a nota 5.1 tem peso 3. Então a média ponderada resultante é
5.766667.

Dica:

e Para ler mais de um valor por linha use a função split(), como mostrado a seguir, para ler 2 ou mais valores em uma mesma linha:

x,y z = input().split()

Para quem quiser se aprofundar no funcionamento da função split() consulte a documentação de Python 3.x, em particular procure
pelos métodos da classe str.

For example:

Input Result

10 10 10 10.000000
111

9.000000

9.1 5.1 5.1/5.766667
123

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

ni,n2,n3 = input().split()

pi,p2,p3 = input().split()

ni,n2,n3 = float(n1),float(n2),float(n3)
p1,p2,p3 = int(p1),int(p2),int(p3)
media = (n1*p1+n2*p2+n3*p3)/(p1+p2+p3)
print(f" (media: .6f)")

o uoBuwm
Input Expected Got

4 (10 10 10 10.000000 | 10.000000 | 4º
111

4 1999 9.000000 9.000000 LÁ
123

4 9.1 5.1 5.1 | 5.766667 5.766667 LÁ

4 (4.0 4.4 7.05 |5.910000 5.910000 ÉY/
113

4 |687 893 254 | 668.943574 668.943574 | 4
997 153 126

4 |2210 6.800000 6.800000 LÁ
113

Passou em todos os teste! 4

Para resolver esta questão procure entender o que é uma média ponderada e crie a expressão matemática correspondente
considerando 3 números.

Utilize f-strings na função print() para formatar a saída que deve ter 6 casas decimais na parte fracionária.

Além disso, se tiver problemas com a precisão da saída, lembre-se que os pesos são variáveis do tipo inteiro e as notas do tipo float, o
que pode infuenciar na precisão da resposta.

Notas para este envio: 1,00/1,00.
Questão 8
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Mônica em: criando sequências

Quando está no tédio, Mônica gosta de criar sequências de letras. Mas ela não faz isso de uma maneira aleatória, segue todo um
raciocínio para inventar uma sequência e em seguida, ela a escreve em seu caderninho vermelho.

A fórmula de Mônica para criar uma sequência consiste em alguns elementos: três números inteiros a, b e c, todos maiores que zero e
duas sequências p1 e p2 que já existem (podendo ou não ser de autoria da Mônica). Com todos os elementos, a Mônica cria a
sequência da seguinte maneira:

1. Repete a sequência "p1" a + b vezes;

2. Repete a sequência "p2" b + c vezes;

3. Concatena o resultado do primeiro passo com o resultado do segundo passo;
4. Repete o resultado do terceiro passo a + c vezes.

Mônica gostaria de automatizar esse processo elaborando um programa com toda a lógica que ela desenvolveu, mas como o PC dela
foi pro conserto, ela não pode fazer. Você poderia fazer esse favor a ela?

A Entrada consiste de:
e Três números inteiros positivos.
e Duasstrings, uma em cada linha, como apresentado nos exemplos.

ASaída deve apresentar:
* Umastring, representando a sequência criada por Mônica.

Observações:
e Não énecessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
e Seatente aos parênteses.

Descrição dos Exemplos:

* No primeiro exemplo, temos a = 1,b = 3ec = 1, a primeira sequência "kj" e a segunda "yyu" são repetidas 4 vezes (at+be brc
respectivamente). A concatenação das duas é "kikijkjkiyyuyyuyyuyyu", que repetida duas vezes se torna
"kikikikiyyuyyuyyuyyukjkjkikiyyuyyuyyuyyu".

e Nosegundo exemplo, a primeira sequência é repetida 2 vezes (a+b), e a segunda, 4 (b+c). Após a concatenação no passo três a
sequência resultante repetida a+c vezes é
"wdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadada".

For example:

Input Result

1 kjkjkjkjyyuyyuyyuyyuk)kjkikjyyuyyuyyuyyu
3

1

k5

yyu

1 wdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadad.
1

3

wav

dada

1 trntrnkjkjkjkjyyuyyuyyuyyukjk)kjkjyyuyyuyyuyyukjkjkjkjyyuyyuyyuyy

trn
kjkjkjkjyyuyyuyyuyyukjkjkjkjyyuyyuyyuyyu

is
Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

Co “ava lwanãar

int(input())
int(input())
int(input())

pi = input()

p2 = input()

grupo = pi*(a+b)+ p2*(b+c)
frase = grupo*(a+c)
print(frase)

no u
nom

Input

kj
vyu

wdv
dada

1
1
1
trn

kjkjkjkjyyuyyuyyuyyukjkjkjkjyyuyyuyyuyyu

fffxcvxcvfffxcvxcvfffxcvxcyv

nm

pip
pop

Expected

kjkjkjkjyyuyyuyyuyyukj)k5kjkjyyuyyuyyuyya
wdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadadadadadawdvwdvdadadadad
trntrnkjkjkjkjyyuyyuyyuyyukjkjkikjyyuyyuyyuyyuk)kjkikjyyuyy
fffxcvxcvfffxcvxcviffxcvxcv
kkkkkkkkkkkbbbbbbbbbbkkkkkkkkkkkbbbbbbbbbbkkkkkkkkkkkbbbblbl

Effxcvxcvfffxcvxcvfffxcvxcvfffxcvxcvfffxcvxcvfffxcvxcvfffxc

pippippippippippippippippippippippippippippoppoppoppoppoppo

is
Input Expected

ja njnjnjnjnjnjnjnjnjnjnjytrytrytrytrytrytrytrytrnjnjnjnjnjnjn

nj

ytr

LÁ 3 tytytytytytylteltelteltelteltetytytytytytyltelteltelteltelt

ty
lte

1 monicamonicamonicamonicaoioioiocioimonicamonicamonicamonicao
3
2
monica

oi

Passou em todos os teste! 4

Para resolver essa questão utilize as operações com strings vistas em aula, se atentando a ordem de cada operação descrita no

enunciado.

[Correto |

Notas para este envio: 1,00/1,00.
Questão 9
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Textões

Malu utiliza uma rede social muito famosa, conhecida por permitir que você se expresse sobre os mais diversos e importantes temas da
atualidade, perpetuando sempre questionamentos relevantes. Essa rede social, no entanto, preza pela objetividade acima de tudo, e
desde sua fundação tem o histórico de permitir apenas uma quantidade limitada de caracteres por postagem, para que as pessoas não
gastem tempo demais lendo sobre apenas um assunto.

Alguns usuários, no entanto, arrumaram um método sorrateiro para poder escrever longos e tediosos textos e assim ocupar o tempo
de todos os usuários da rede.

Para salvar a todos deste destino terrível, você tem a missão de criar uma ferramenta capaz de detectar os chamados "textões" da internet.
Considere que um adulto médio consegue ler aproximadamente de 1200 a 1550 caracteres por minuto.

Dada uma postagem qualquer, calcule o tempo necessário para que um adulto médio consiga ler todo seu conteúdo. Mostre em duas linhas
diferentes o pior tempo estimado e o melhor tempo estimado (em minutos), com uma precisão de 3 casas decimais.

A Entrada consiste de:
e Umastring$S contendo todo o texto da postagem.

ASaída deve apresentar:

e Na primeira linha, o pior tempo de leitura estimado em minutos sob a seguinte formatação: "Pior dos casos: PC", onde PC é um
número real (de ponto decimal) que representa o pior tempo estimado com três casas decimais de precisão.

e Nasegunda linha, o melhor tempo de leitura estimado em minutos sob a seguinte formatação: "Melhor dos casos: MC ", onde MC é
um número real que representa o melhor tempo estimado com três casas decimais de precisão.

Observações:
e Não énecessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
* Espaços em brancos são lidos como caracteres normais.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, a quantidade de caracteres total da string é igual a 728. No pior dos casos o usuário demora 0,607 minutos
pra ler. No melhor dos casos, ele demora 0,470 minutos.

Dica:

e Umaforma eficiente de contar a quantidade total de caracteres em uma string é utilizar a função len(), que para o caso de strings
retorna sua quantidade total de caracteres.

Por exemplo: len('batata' retorna o valor inteiro 6.

Essa função possui uma variedade de usos, então acostume-se a utiliza-la quando necessário!

For example:
Input Result
A nível organizacional, o novo modelo estrutural aqui preconizado deve passar por modificações Pior
independentemente da gestão inovadora da qual fazemos parte. Percebemos, cada vez mais, que o dos
consenso sobre a necessidade de qualificação facilita a criação do retorno esperado a longo casos:
prazo. Assim mesmo, a competitividade nas transações comerciais exige a precisão e a definição do | 0.607
orçamento setorial. Acima de tudo, é fundamental ressaltar que a adoção de políticas Melhor
descentralizadoras oferece uma interessante oportunidade para verificação de alternativas às dos
soluções ortodoxas. O cuidado em identificar pontos críticos na crescente influência da mídia casos:
promove a alavancagem das condições financeiras e administrativas exigidas. 0.470

is
Input Result

Considerando que temos bons administradores de rede, o consenso sobre a utilização da orientação | Pior

a objeto possibilita uma melhor disponibilidade dos índices pretendidos. Ainda assim, existem dos
dúvidas a respeito de como a utilização de SSL nas transações comerciais cumpre um papel casos:
essencial na implantação dos requisitos mínimos de hardware exigidos. É importante questionar o 1.194
quanto a adoção de políticas de segurança da informação inviabiliza a implantação do impacto de Melhor
uma parada total. No mundo atual, a consolidação das infraestruturas facilita a criação das ACLs dos

de segurança impostas pelo firewall. Do mesmo modo, a utilização de recursos de hardware casos:
dedicados causa uma diminuição do throughput do levantamento das variáveis envolvidas. A 0.925

implantação, na prática, prova que a necessidade de cumprimento dos SLAs previamente acordados
afeta positivamente o correto provisionamento das formas de ação. Pensando mais a longo prazo, a
constante divulgação das informações acarreta um processo de reformulação e modernização das
novas tendencias em TI. Por conseguinte, a implementação do código exige o upgrade e a
atualização das janelas de tempo disponíveis. Evidentemente, o comprometimento entre as equipes
de implantação faz parte de um processo de gerenciamento de memória avançado da rede privada. Não
obstante, a preocupação com a TI verde deve passar por alterações no escopo de todos os recursos
funcionais envolvidos.

Desta maneira, a expansão das metas para meu mandato agrega valor ao estabelecimento dos modos de | Pior

operação convencionais. No governo atual, a complexidade dos estudos efetuados estimula a dos
padronização das diretrizes de desenvolvimento para o futuro. O empenho em analisar o surgimento casos:
do emprego exige a precisão e a definição dos métodos utilizados na avaliação de resultados. Não 1.892

obstante, a constante divulgação das informações garante a contribuição de um grupo importante na | Melhor

determinação das condições políticas e governamentais exigidas. Do mesmo modo, o novo modelo de dos
política aqui preconizado apresenta tendências no sentido de aprovar a manutenção dos casos:
conhecimentos estratégicos para atingir a excelência. Por outro lado, a consulta aos diversos 1.465

militantes aponta para a melhoria dos relacionamentos verticais entre executivo e legislativo.
Neste sentido, a estrutura atual de poder facilita a criação do sistema de formação de empregos
que corresponde às necessidades. Todas estas questões, devidamente ponderadas, levantam dúvidas
sobre se a percepção das dificuldades obstaculiza a apreciação da importância do investimento em
saúde, educação e segurança. Podemos já vislumbrar o modo pelo qual a contínua implementação de
obras afeta positivamente a correta previsão dos índices pretendidos. No entanto, não podemos
esquecer que o início da atividade geral de formação de atitudes cumpre um papel essencial na
formulação de alternativas às soluções ortodoxas. Assim mesmo, o acompanhamento das vontades do
povo prepara-nos para enfrentar situações atípicas decorrentes das formas de ação. Ainda assim,
existem dúvidas a respeito de como o entendimento das metas propostas é uma das consequências das
direções preferenciais no sentido político. Por conseguinte, a determinação clara de objetivos
ainda não demonstrou convincentemente que vai participar na mudança dos níveis de motivação da
sociedade, OQ que temos que ter sempre em mente é que a hegemonia do ambiente político representa
uma abertura para a melhoria do sistema de participação geral. As minhas experiências acumuladas
no meio político demonstram que a necessidade de renovação no cenário político acarreta um
processo de reformulação e modernização de todos os recursos públicos envolvidos.

Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

texto = input()

tamanho = len(texto)

pior = tamanho/1200

melhor = tamanho/1558

print(f'''Pior dos casos: (pior:.3f)
Melhor dos casos: (melhor:.3f)'"')

JovRwmnNHR
Input

LA A nível organizacional, o novo modelo estrutural aqui preconizado deve passar por modificações inde

LÁ Considerando que temos bons administradores de rede, o consenso sobre a utilização da orientação a «

4 | Desta maneira, a expansão das metas para meu mandato agrega valor ao estabelecimento dos modos de opt

4 | mgkpaadmkbahomingomjcpibgpcbglkcalahejgllolckcbimagpjedififfjiaedkeikafhkkgbkenmfgamimnnkififbinmledh)

4 | iomnniormimmciocoinicoimiiocnocrocnooicrmrmonocricmrminimcioincrcinocnromioinooiiromncmiionooimoonmmc

4 | 11000111100100010111011010101100010111001100011101100010101101110110100000011010101000001011100011011

Passou em todos os teste! 4

Utilize a função len() para contar a quantidade de caracteres e calcule o pior e melhor tempo.

[correto |

Notas para este envio: 1,00/1,00.
Questão 10
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Troca de Esmeraldas

Menescraft é um popular jogo virtual de exploração e aventura. Nele seu objetivo é coletar recursos das mais diversas raridades para
posterior comercialização com os aldeões encontrados pelo mapa. No entanto, o sistema de trocas e vendas deste jogo é bastante
desenvolvido de modo que até mesmo os aldeões controlados pelo computador não aceitarão trocas injustas, onde seja cobrado um
valor exorbitante. Sabendo disso, imagine que em uma jogatina você foi capaz de reunir uma determinada quantidade de minérios de
ferro, ouro, pó vermelho e diamantes. Ao pesquisar profundamente nos fóruns online você descobriu que o valor justo de uma remessa
de minérios é calculada da seguinte forma:

e Paracada minério de ferro o valor da remessa é acrescido em uma esmeralda.
«e Paracada minério de ouro o valor da remessa é duplicado.

e Paracada pó vermelho o valor da remessa é acrescido em duas esmeraldas.

e Paracada diamante o valor da remessa é quadruplicado.

É garantido que sempre haverá ao menos uma unidade de cada minério e que as quantidades encontradas de cada minério sempre
serão números inteiros positivos. Desta forma, o valor da remessa é sempre em número de esmeraldas. Como apresentado, ferro e pó
vermelho fornecem ao jogador o número inicial de esmeraldas.

A Entrada consiste de:
e 4inteiros F,O, Pe D que representam respectivamente as quantidades de minério de ferro, ouro, pó vermelho e diamantes
encontrados.

A Saída deve apresentar:
e Ovalor total em esmeraldas que deverá ser cobrado pela remessa de minérios, considerando o cálculo para um preço justo.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, cada minério foi encontrado exatamente uma única vez. Um minério de ferro gerou o acréscimo do preço
total em uma esmeralda, assim como um minério de pó vermelho gerou um acréscimo de duas esmeraldas, totalizando 3
esmeraldas. O valor foi então duplicado, pois havia exatamente um minério de ouro, tornando-se 6 esmeraldas e por fim foi
quadruplicado pois havia um diamante. Finalmente o preço total da remessa foi de 24 esmeraldas.

* Nosegundo exemplo, foram encontrados 3 minérios de ferro, tornando o preço inicial 3 esmeraldas. Além disso, foram encontrados
3 minérios de pó vermelho e como cada um equivale a duas esmeraldas, o preço total considerando apenas ferro e pó vermelho era
de 9 esmeraldas. No entanto, foram encontrados 7 minérios de ouro, o que fez com que o preço fosse multiplicado 7*2 vezes, ou
seja, 14 vezes. Além disso haviam 3 diamantes, fazendo com que o preço fosse multiplicado 3*4 vezes, ou seja, 12
vezes. Multiplicando as 9 esmeraldas iniciais por 14 e depois por 12 encontramos o valor total de 1512 esmeraldas.

For example:

Input | Result

1 24
1

1

1

3 1512
7

3

3

4 576
6

4

1
Answer: (penalty regime: 0,0, 10, 20, ... %)

1 |ferro = int(input())
ouro = int(input())
po = int(input())
diamante = int(input())

preco = preco + 1*ferro

3
4
5
6 |preco = 8
7
8 |preco = preco + 2*po

9 |preco = preco*2*(ouro) mm Falha aqui
19 |preco = precot4*(diamante) HH Falha aqui
11

12 |print(preco)

Input Expected Got
1 24 24 +
1
1
1
913 1512 1512 14
7
3
3
DARE 576 576 14
6
4
1
DARE 1200 1200 14
5
3
3
/|/3 784 782 14
7
2
2
4 16 1728 1728 4
9
3
2

Passou em todos os teste! 4

Para resolver essa questão é necessário atentar-se tanto ao que deve ser somado e o que deve ser multiplicado quanto à ordem em
que estas operações precisam ser feitas.

Tente testar o programa passo a passo para entender exatamente o que está sendo feito.

É possível utilizar parênteses para determinar a ordem de precedência das operações, forçando o trecho a ser avaliado primeiro.

Por exemplo 3*2+1 = 7, porém 3*(2+1) = 9.

Notas para este envio: 1,00/1,00.
