Questão 1
Correto
Atingiu 1,25 de 1,25

Decifrando Poneglifos

É dito que um grande tesouro se encontra escondido em algum lugar dos mares do mundo. Para encontrar esse tesouro, é necessário
decifrar uma série de blocos monolíticos chamados poneglifos que possuem marcações em sua face frontal, revelando uma mensagem
que dá uma dica para encontrar o grande tesouro.

Sua missão é analisar a mensagem contida em um dado poneglifo verificando os caracteres inscritos em sua face frontal e determinar
se é possível decifrar seu conteúdo.

Um poneglifo pode ser interpretado como uma matriz quadrada de dimensão NxN. Cada célula dessa matriz contém um caractere

representando uma informação que pode ou não ser relevante. Caracteres de informação relevante são aqueles em que há um ‘X’
maiúsculo, todos os demais caracteres não contém informação relevante.

Para decifrar corretamente a dica contida no poneglifo é preciso verificar que os caracteres de informação relevante cruzam
simultaneamente as diagonais principal e secundária da matriz, formando um grande 'X' e que aparecem somente ocupando essas
posições. Caso seja possível decifrar um dado poneglifo, mostre a mensagem “O one piece eh real!”, caso contrário mostre a mensagem
“Talvez o tesouro seja os amigos que fizemos no caminho”,

A Entrada consiste de:
e Emumalinha, um inteiro N (3menor queN'menor que10), representando o tamanho da matriz quadrada NxN.
e Nas JN linhas seguintes, os N caracteres representando a informação contida naquela linha.

ASaída deve apresentar:
e Uma string mostrando a mensagem “O one piece eh real” caso seja possível decifrar o “poneglifo” ou “Talvez o tesouro seja os
amigos que fizemos no caminho” caso contrário.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, a matriz dada é de dimensão 3 x 3 e verificando todas as suas posições é possível comprovar que as diagonais
principal e secundária estão corretamente preenchidas com um 'X' e não há mais 'X' em outras posições, portanto a mensagem
exibida é "O one piece eh real!"

* Nosegundo exemplo, uma matriz de mesmas dimensões é dada, porém somente a diagonal principal está preenchida com 'X,
portanto a mensagem exibida é "Talvez o tesouro seja os amigos que fizemos no caminho”.

e Noterceiro exemplo, uma matriz de mesmas dimensões é dada e todas as posições exceto a posição do meio estão preenchidas por
caracteres 'X: A posição do meio está preenchida por um caractere 'x' minúsculo. Tanto as diagonais não estão corretamente

preenchidas como a quantidade de "X" maiúsculos é maior do que a permitida, portanto a mensagem exibida é "Talvez o tesouro
seja os amigos que fizemos no caminho”.

