Questão 2
Correto
Atingiu 1,25 de 1,25

Ordenando pelo n-ésimo termo

Considere uma lista composta por 7 listas de inteiros de mesmo tamanho. Dado um indice ¢ que representa a posição de um elemento
da lista de inteiros, ordene os elementos da lista com base no valor do elemento de índice £ da lista de inteiros. Caso os elementos de
duas listas de inteiros na mesma posição tenham o mesmo valor, a lista de inteiros com a maior soma de todos os seus elementos deve
ser considerada maior. É garantido que duas listas de inteiros não terão somas iguais.

A Entrada consiste de:
* Emuma linha, um número inteiro n que representa a quantidade total de listas de inteiros a serem ordenados.
e Nalinha seguinte, um número inteiro t indicando o índice que deverá ser comparado para a ordenação das listas de inteiros.

A Saída deve apresentar:
e Asn linhas de inteiros ordenados pelo elemento de índice £ ou pela soma dos elementos da linha quando dois elementos
comparados forem iguais.

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

e Agrdenação diz respeito à posição das listas de inteiros, e não aos inteiros dentro de cada lista. Não é necesário ordenar os
elementos de cada linha mas sim reordenar as linhas para que fiquem em ordem crescente com base em seu elemento de índice É.

Descrição dos Exemplos:
* Os exemplos são autoexplicativos.

