Questão 3
Correto
Atingiu 2,50 de 2,50

Cavando Buracos

Um terreno está sendo preparado para a construção de um edifício e que conterá diversos labirintos subterrâneos. O terreno pode ser
visualizado como uma matriz AxxM, em que cada célula A; . corresponde a 100 mm. Para construir os labirintos, a equipe de
engenharia está utilizando uma nova técnica, conhecida como "Trincheiras em Cruz”

A técnica da cruz funciona da seguinte maneira: o engenheiro lança um projétilnaposição (x, y) (Lmenor que x menor que N),(1menor queymenor que M),que
explode no solo, cavando um buraco de profundidade 1 nessa posição. Como efeito da explosão, todas as outras posições que estão na
linha x e na coluna y são automaticamente cavadas também em profundidade de 1 unidade.

O engenheiro fará o lançamento de Q projéteis, visando obter diversos tipos de labirintos e em diferentes profundidades. Sua tarefa
consiste em determinar quantas posições do terreno possuirão a maior profundidade após o lançamento de todos os projéteis.

A Entrada consiste de:

* Aprimeira linha apresenta dois números inteiros separados por espaço Ne M (1 menor que N menor que 100,1 menor que M menor que 100). A segunda linha
descreve um único inteiro Q (1 menor que Q menor que 100) indicando a quantidade de lançamento de projéteis realizado pelo engenheiro. Em
seguida, existem @ linhas, em que cada uma apresenta dois números inteiros separados por espaço x, y
(1 menor queemenor queN,Imenor queymenor que M) , indicando a posição de queda do projétil lançado pelo engenheiro.

ASaída deve apresentar:
e Imprima um único inteiro com a resposta para o problema: a quantidade de posições do terreno quen possuirão a maior
profundidade após o lançamento dos Q projetéis.

Observações:
* Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, a ilustração a seguir mostra que após o lançamento dos projéteis, a profundidade máxima do terreno será
igual a 2. Existem 3 células no terreno com profundidade 2.

xix|x| |x|x|X
X} |maior que|x|x]|x
X X

Terreno após o primeiro Terreno após o segundo
projétil ser lançado em (1,2 projétil ser lançado em (2,2

