Questão 4

Não respondido

Atingiu 0,00 de 2,50

Agradando os Comerciantes

Ao fazer compras, Heverton tem a mania de sempre comprar um produto em cada mercearia da pequena cidade onde mora para
agradar os comerciantes. Cada mercearia é enumerada por um número inteiro de 1 a N. Heverton possui inicialmente M mangos. Ele
sempre começa suas compras pela mercearia 1 e, após comprar o produto mais barato, vai até a mercearia 2, compra o produto mais
barato e assim sucessivamente. Os comerciantes da pequena cidade não vendem fiado e, por isso, só é possível comprar um produto se
ele possui mangos suficientes para isso.

Caso ele passe por todas as mercearias e ainda existir dinheiro disponível, Heverton recomeça o processo de compras pela mercearia 1
novamente e continua até não possuir mais dinheiro disponível para comprar um produto. Heverton quer comprar no mínimo K
produtos de cada mercearia considerando que ele possui M mangos. Será que isso é possível?

A Entrada consiste de:

e Aprimeira linha da entrada contém três números inteiros separados por espaço VN, Me K
(1menor queNmenor que1000,1menor queMmenor que 105), 1menor que K menor que 100, indicando a quantidade de mercearias, o valor inicial em mangos de Heverton e
a quantidade mínima de produtos que ele quer comprar em cada mercearia, respectivamente. A segunda linha contém N inteiros
separados por espaço q1, G2, :, qn (1 menor que q; menor que 100) indicando a quantidade de produtos existentes na i-ésima mercearia. As
próximas N linhas descrevem os produtos da mercearia. Na j-ésima linha, existem q inteiros separados por espaço
01,023: 109,» emquea; (1 menor quea, menor que 10º) indica o preço do i-ésimo produto, sendo que cada produto é único (i.e. não existem
repetições desse produto).

A Saída deve apresentar:

« Imprima "Sim" (sem aspas duplas) caso seja possível comprar pelo menos K produtos de cada mercearia da pequena cidade a partir
dos M mangos iniciais de Heverton. Caso contrário, imprima "Nao" (sem aspas duplas).

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, Heverton compra uma única vez (K = 1) os produtos 3 e 1 de cada mercearia, não excedendo os 25 mangos
que ele possui.

e Nosegundo exemplo, Heverton compra os produtos 2, 5 e 1 (das mercearias 1, 2 e 3), que possuem valores 3,1e 1,
respectivamente, ficando com 5 mangos. Na próxima rodada de compras, seriam necessários 14 mangos para compras os produtos
4,1e 3 que possuem valores 6, 3 e 5, respectivamente.

