Questão 5
Não respondido

Não avaliada

Grade Horária do LP

O SIGAA é legal, mas poderia ser melhor! E se algumas funcionalidades fossem integradas? Poder gerenciar sua grade horária ou a
alocação de salas tornariam a experiência com o sistema muito melhor. Capaz de atender esta demanda, o Prof Luís Paulo encomendou
à turma de APC a implementação de um sistema conhecido como SAD (@) - Sistema de Apoio ao Discente, uma plataforma flexível que
proverá soluções para todos!

À primeira funcionalidade a ser criada é a de gerenciamento de grade horária, de modo que a matrícula no próximo semestre ocorra de
forma mais fluida. Implemente as seguintes funcionalidades para os comandos indicados:

* + COD DTH1 ... DTHn acrescenta a disciplina COD nos horários DTH,, DT Hs, ... DT H,. Há um espaço entre cada
elemento do comando.

¢ — COD DTHL ... DTHn retiraa disciplina COD dos horários DTH, DT Ho, ... DTH, Há um espaço entre cada elemento
do comando.

e 2 mostraagrade horária semanal.
°® Hasta la vista, beibe! | interrompe a execução do programa.

Todo cop temo formato XXX##HHY, onde XXX identifica a unidade responsável pela oferta, 44H o código da disciplina e Y a turma
Departamento de Ciência da Computação. Cada turma é ofertada em horários específicos no formato DTH, onde D define o(s) dia(s)
da semana, T'o turno e H a(s) hora(s) da(s) aula(s). Por exemplo, 35M12 são aulas as terças (3) e quintas (5), no período da manhã (
M), nos horários 1 e 2. A UnB atua nos três turnos: matutino (M), vespertino (7) e noturno (N) - você pode ver mais detalhes no sitio
da instituição.

A exibição da grade deve seguir um formato específico de tabela, que apresenta todos os dias da semana, mas somente os horários com
matricula registrada. As linhas horizontais são compostas pelo caractere' - '"asverticais pelo" | 'easinterseçõespelo' + ‘A
primeira informação apresenta os dias úteis da semana, representados pelas siglas Seg, Ter, Qua, Qui, Sex e Sab, nesta ordem. As

demais informações apresentam, cada uma, um dos horários previstos para aula. A primeira coluna apresenta a duração da aula, e as
demais os códigos das disciplinas, se houver a matrícula nesse horário. Sempre há pelo menos um espaço entre os caracteres de linha
vertical e o conteúdo.

É garantido que o conjunto de instruções fornecidos é sintaticamente correto. Caso não seja possível atualizar a grade, apresente a
mensagem: '!( instr )jonde instr éainstrução fornecida. Exemplos de atualizações não permitidas são a adição de
disciplinas com choque de horário e a remoção de uma disciplina que não está na grade.

Entrada

A entrada consiste de uma quantidade indeterminada de instruções, dentre as 3 primeiras descritas acima, apresentadas uma por
linha, seguidas da instrução de finalização do processamento.

Saída

A saída consiste na apresentação das informações, quando solicitadas/necessárias.

Observações

Nos turnos diurnos, cada horário H representa um crédito, ou seja, 55 minutos de aula (e consideram-se 10 minutos de intervalo a
cada 2 horários) - são 5 horários possíveis de manhã e 6 a tarde. Já no noturno, cada crédito tem 50 minutos (também consideram-se
10 minutos de intervalo a cada 2 horários) - são 4 horários possíveis.

