Questão 6

Não respondido

Atingiu 0,00 de 1,25

Redução de Dimensionalidade 1

Uma maneira de se reduzir a dimensionalidade de matrizes preservando-se a informação existente consiste em uma subamostragem

de seus elementos. Uma abordagem é o Max Pooling 2D, que recebe uma matriz Ayx m de entrada e um fator de redução f e gera uma

nova matriz B de dimensões À x E. Nesse processo, a matriz 4 pode ser vista como diversas regiões disjuntas (que não se

sobrepõem) f x f, em que em cada uma seleciona-se o maior elemento que será colocado em uma posição correspondente na matriz
B.

Por exemplo, a figura abaixo ilustra o processo de subamostragem Max Pooling 2D para f = 2, em que as diversas regiões 2 x 2 são

demarcadas pelos quadrados pontilhados e a cor desse quadrado está associada com o respectivo elemento que é colocado na matriz
B:

y

O|tm

€o | 00

bo]

Sua tarefa consiste em desenvolver a subamostragem por Max Pooling 2D. Dada uma matriz N x M, deve-se gerar uma nova matriz

+ x * em que f é o fator de redução. Para propósitos de simplicidade, os casos de teste apenas consideram entradas em que Ne M

são divisíveis por f.

A Entrada consiste de:

* Aprimeira linha da entrada contém três números inteiros separados por espaço NV, Me f(1menor que N,M menor que100,1menor quefmenor queN,M).É
garantido que N e M sejam divisíveis por f.

* Emseguida, existem N linhas descrevendo a matriz de entrada. Cada linha contém M inteiros separados por espaço em branco, em
que o elemento na i-ésima linha e j-ésima coluna é denotado por a; J (0 menor que a; is 10°).

A Safda deve apresentar:

e Amatriz + x © resultante do processo de redução de dimensionalidade. Os números inteiros devem estar separados por espaço

f
em branco e não deve-se colocar um espaço em branco após o elemento da última coluna.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e A figura no enunciado corresponde ao segundo exemplo de teste.

