Questão 7

Não respondido

Atingiu 0,00 de 1,25

Empresários

A liga de futebol do Distrito Federal (DF) tem um registro composto por N jogadores e K equipes, que possuem diferentes tipos de
jogadores. Nos bastidores dessa liga, sabe-se que existem M empresários. Para propósitos de simplicidade: cada jogador é enumerado
por um inteiro de 1 a N; cada equipe é enumerada por um inteiro de 1 a K e; cada empresário é enumerado por um inteirode 1 a M.

Os empresário são mal-intencionados e querem manipular os resultados dos jogos dessa liga. Um empresário tem potencial para
manipular os jogos se ele agencia pelo menos um jogador em cada equipe da liga. Assim fica fácil comunicar com seus atletas
agenciados e direcionar orientações sobre seus desempenho dentro de campo para fazer os resultados desejados.

Uma investigação foi aberta pelo Ministério Público e você foi contratado para identificar os empresários que possuem potencial de
manipulação de resultados na liga de futebol do DF. Para isso, você recebe uma lista de jogadores e as equipes que cada um deles
defende na atual liga.

A Entrada consiste de:

e Aprimeira linha da entrada contém três números inteiros separados por espaço N, Me K
(1 menor que N menor que 1000,1 menor que M menor que 50,1 menor que K menor que 200), representando a quantidade de jogadores, de empresários e de equipes,
respectivamente. A segunda linha contém N inteiros separados por espaço ay, @2,°,@y (1 menor que a; menor que K) indicando o identificador
da equipe defendida pelo i-ésimo atleta. A terceira linha contém M inteiros separados por espaço £1, Xo, *, \Xu (1 menor que L; menor que kK)
representando a quantidade de atletas agenciados pelo $j$-ésimo empresário. As próximas M linhas descrevem os atletas
agenciados por cada empresário. A j-ésima linha descreve x; inteiros separados por espaço 61, be,-, be, cada um representando os
identificadores numéricos dos atletas agenciados pelo empresário 7.

ASaída deve apresentar:

e Imprima, de maneira crescente, os números dos empresários que possuem alto potencial de manipulação dos jogos da liga de
futebol do DF. Caso não exista empresários mal intencionados, imprima "-1" (sem aspas duplas).

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo de testes, os empresários 1 e 2 agenciam jogadores de ambas equipes.

e Nosegundo exemplo, o empresário 1 não agencia nenhum jogador do time 4. O empresário 2 não agencia qualquer jogador do time
1. Por isso, a resposta é -1.

