Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Gémeos Pita e Goras

Pita e Goras são irmãos gêmeos que amam matemática e gostam de aplicá-la em tudo o que vão fazer. Até mesmo na hora de comer
eles utilizam números para definir o que vão jantar. Sua tarefa é ajudar os irmãos a implementarem um programa que os ajude a tomar
a decisão do que irão jantar conforme o critério que eles estabeleceram. Para isso, os gêmeos decidiram que se a quantidade de
minutos do relógio for um número par na hora que eles forem comer, então eles irão jantar arroz e feijão, mas se for um número ímpar
eles irão fazer apenas um lanche.

A Entrada consiste de:
e Uma variavel M do tipo inteiro representando os minutos do relógio.

A Saída deve apresentar:

e linha contendo a frase “Fome de comida! Queremos arroz e feijão” para casos com números pares ou a frase "Só um lanchinho
cai bem!" para os casos ímpares, sem as aspas conforme apresentado nos exemplos.

Observações:
e Paraavariável Mserão considerados apenas valores entre O e 60 inclusive.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, a saída corresponde ao caso da entrada par conforme solicitado no enunciado.

