Questão 2

Correto

Atingiu 2,00 de 2,00

Filtro de Códigos

Para programar existem alguns requisitos que nossos códigos devem atender independente do problema. Para isso, algumas perguntas
podem ser feitas durante a implementação de um programa, conforme demonstra o guia abaixo. Sua tarefa é implementar um
programa que ajude os programadores a avaliarem seus códigos da mesma forma que o guia. A figura apresenta a ordem das perguntas
que deverão ser feitas.

O programa

funciona?

Ótimo. Então não
Y
Do aim mexe!

Você entende o

se que fez?
4 Choremos!
o,
ão mã a”
ves —3) Então mão na E
massa!

Acha que pode

Se Temos um time a
sozinho? disposição!
Já pesquisou no A
Google? no

Você sabe onde =,

está o erro?

Corre lá então!

A Entrada consiste de:
* Após cada pergunta é lida uma String que pode ser do tipo 'SIM' ou 'NÃO!

ASaída deve apresentar:
* Todas as perguntas de acordo com as respostas do usuário e por fim uma das cinco possíveis respostas finais.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* Osexemplo são auto explicativos.

