Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Carêncio está carente

Nem sempre é fácil encontrar o amor da sua vida. Para Carêncio, um jovem solteiro que está se sentindo sozinho, aparentemente o mar
não está para peixe. Como ele não possui uma vida movimentada o suficiente para encontrar alguém facilmente, seu amigo lhe indicou
um aplicativo de namoro, o revolucionário "LovePertin”. O aplicativo mostra sua localização e a de pessoas em uma raio de 1 km que
podem se interessar pelo seu perfil. Porém, Carêncio acredita que o amor deve ser algo fácil e não tem tanta paciência para lutar por
uma paixão, então decidiu que, a depender da distância que a pessoa estiver, não valeria a pena investir em um encontro. Sendo D a
distância entre ele e a pessoa, ele determinou os seguintes critérios:

e Ds100 : "É o amor da minha vida!"
e 100menor que Ds 200: "Talvez dé certo"
e Dmaior que 200: "Nao vale a pena investir”

Como Carêncio tem feito sucesso no aplicativo, ele pediu sua ajuda na classificação de cada match que recebeu. Para isso implemente
um programa que de acordo com a distância entre eles determina se vale ou não a pena investir no encontro respeitando os critérios
estabelecidos por Carêncio.

A Entrada consiste de:
e 4 linhas, todas com variáveis do tipo inteiro, sendo as duas primeiras (x4,y4) a localização de Carêncio e as duas últimas (x,y) a
localização de sua mais nova paquera.

ASaída deve apresentar:
e Umas das três frases ("É o amor da minha vida!", "Talvez dê certo", "Não vale a pena investir") de acordo com a distância.

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

e Parasolucionar a questão atente para o uso da fórmula da distância entre dois pontos
e Em python você pode utilizar a função math.sqrt(x) para retirar raiz quadrada

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, a distância entre Carêncio e sua paquera é de aproximadamente 145m, por ser um valor entre 100 e 200 a
saída é a segunda frase.

