Questão 4
Correto
Atingiu 3,00 de 3,00

Média Aritmética, Ponderada e Harmônica

Escreva um programa que leia 3 números inteiros positivos e efetue o cálculo das médias Aritmética (A), Ponderada (P) e Harmônica
(H) dependendo da letra dada pelo usuário, mostre qual o tipo de média e qual o valor da média. No caso do usuário digitar qualquer
outro caractere, apresente a mensagem 'Operacao inexistente!

A Entrada consiste de:

* Linha contendo as três notas que são três números reais positivos.

e Linha contendo um caractere (para determinar qual a média), sendo (P) Ponderada, (H) Harmônica e (A) Aritmética
¢ Casoocaractere seja 'P, deve-se solicitar os três pesos de cada nota enviada, que são números positivos inteiros.

ASaída deve apresentar:
e Na primeira linha, o tipo de média que ele fez ("Harmonica", "Ponderada’, "Aritmetica" ou "Operacao inexistente")
e Nasegunda linha, caso tenha sido digito um caractere válido, o resultado da média com precisão de 2 casas decimais.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

Descrição dos Exemplos:
e Os exemplos são autoexplicativos.

