Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Onde está o fim?

Você recebeu uma lista com todos os colaboradores de uma empresa. A lista contém o nome do colaborador, um por linha. Você não
sabe o tamanho da lista, mas sabe que ela acaba quando aparece no lugar do nome a palavra "Fim".

Elabore um programa que conte a quantidade de colaboradores da empresa.

A Entrada consiste de:
* um número indefinido de linhas que termina com uma linha com a palavra "Fim";
e cada linha contém a string do nome do colaborador.

A Saída deve apresentar:
* Um número inteiro que é a quantidade de funcionários.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e Osexemplos são autoexplicativos.

