Questão 2
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

A empresa Satisfação Garantida paga bons salários?

Você recebeu uma lista com todos os colaboradores de uma empresa. A lista contém o nome do colaborador e o seu salário base em
reais, separados por uma vírgula, um por linha. Você não sabe o tamanho da lista, mas sabe que ela acaba quando aparece no lugar do
nome a palavra "Fim". Te perguntaram se a empresa paga bons salários. Para responder a esta pergunta você resolveu calcular o salário
médio que a empresa paga.

Elabore um programa que calcule o salário médio da empresa.

A Entrada consiste de:

e De umnúmero indefinido de linhas que termina com uma linha com a palavra "Fim" e um salário qualquer.

e Cada linha contém a string do nome do colaborador, seguido do seu salário em ponto flutuante com duas casas decimais.
e Onomeeo salário estão separados por vírgulas e não por espaços em branco.

ASaída deve apresentar:
* Um número ponto flutuante com duas casas decimais que é a média salarial da empresa.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.
e No método split() use o parâmetro end =”,” para que use a "" como separador.

Descrição dos Exemplos:
* Os exemplos são autoexplicativos.
e Os exemplos fazem parte do enunciado.

