Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Qual o maior salário?

Você recebeu uma lista com todos os colaboradores de uma empresa. A lista contém o nome do colaborador e o seu salário base em
reais, separados por uma vírgula, um por linha. Você não sabe o tamanho da lista, mas sabe que ela acaba quando aparece no lugar do
nome a palavra "Fim". Te perguntaram qual maior salário na empresa.

Elabore um programa que ache e imprima o maior salário da empresa. Não precisa usar listas ou dicionários para fazer esta questão.

A Entrada consiste de:

* De umnúmero indefinido de linhas que termina com uma linha com a palavra "Fim" e um salário qualquer.

e Cadalinha contém a string do nome do colaborador, seguido do seu salário, que é maior que zero, em ponto flutuante com duas
casas decimais.

e Onomeeo salário estão separados por vírgulas e não por espaços em branco.

ASaída deve apresentar:
© Ovalor do maior salário ou a string "Não tem", caso não haja o maior salário.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

e No método split() use o parâmetro sep =”, ” para que use a "" como separador.

Descrição dos Exemplos:
* Os exemplos são autoexplicativos.
e Os exemplos fazem parte do enunciado.

