Questão 4
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Quem recebe o menor salário?

Você recebeu uma lista com todos os colaboradores de uma empresa. A lista contém o nome do colaborador e o seu salário base em
reais, separados por uma vírgula, um por linha. Você não sabe o tamanho da lista, mas sabe que ela acaba quando aparece no lugar do
nome a palavra "Fim". Te perguntaram quem recebe o menor salário na empresa.

Elabore um programa que ache e imprima o nome de quem recebe o menor salário da empresa. Não precisa usar listas ou dicionários
para fazer esta questão.

A Entrada consiste de:

e De umnúmero indefinido de linhas que termina com uma linha com a palavra "Fim" e um salário qualquer.

e Cadalinha contém a string do nome do colaborador, seguido do seu salário em ponto flutuante com duas casas decimais.
e Ovalor do salário é maior do que R$ 0.00 e menor do que R$ 1000000000,00.

* Onomeeo salário estão separados por vírgulas e não por espaços em branco.

ASaída deve apresentar:
e Onome da pessoa que tem o menor salário ou a string "Não tem”, caso não haja o menor salário.

Observações:

e Não há pessoas com salários iguais.

* Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

e No método split() use o parâmetro end =”,” para que use a "' como separador.
e Para este problema, supor que não existem dois salários iguais.

Descrição dos Exemplos:
* Osexemplos são autoexplicativos.
e Os exemplos fazem parte do enunciado.

