Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Relatório da situação salarial da empresa

Você recebeu uma lista com todos os colaboradores de uma empresa. A lista contém o nome do colaborador e o seu salário base em
reais, separados por uma vírgula, um por linha. A lista tem um tamanho dado N.

Elabore um programa que imprima um relatório com a média salarial da empresa, o nome do colaborador com o maior salário e o seu
salário, o nome do colaborador com o menor salário e o seu salário. Não usar listas ou dicionários para fazer esta questão.

A Entrada consiste de:

e Deumnúmero inteiro WN na primeira linha, o número de colaboradores na empresa.

e Niinhas contendo uma string com o nome do colaborador, seguido do seu salário em ponto flutuante com duas casas decimais.
e Ovalor do salário é maior do que R$ 0.00 e menor do que R$ 1000000000,00.

e Onomeeo salário estão separados por vírgulas e não por espaços em branco.

ASaída deve apresentar:

* Ovalor da média salarial da empresa na primeira linha, com duas casas decimais;
o Senão houver média imprimir "Não tem média”.

e Nasegunda linha o nome do colaborador com maior salário e o seu salário;

e Naterceira linha o nome do colaborador com menor salário e o seu salário;

e caso não haja o maior ou menor salário, imprimir a string "Não tem”.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.
e Nométodo split() use o parâmetro end =”, ” para que use a "" como separador.

e Para este problema, supor que não existem dois salários iguais.

Descrição dos Exemplos:
e Os exemplos são autoexplicativos.
e Os exemplos fazem parte do enunciado.

