Questão 7
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Divisíveis por 3e 7

Dado um número N inteiro e positivo, faça um programa que imprima todos os números de 0 a N, incluindo o 0e o N que são
divisíveis por 3 e 7.

A Entrada consiste de:
¢ Deum unico caractere N inteiro positivo.

ASaída deve apresentar:
e Todos os números de Oa N, incluindo o0 eo N que são divisíveis por 3 e 7, em uma única linha. Os números devem estar separados
por espaços em branco.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* Os exemplos são autoexplicativos.

