Questão 8
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Crescimento Populacional

Jordan quer resolver um problema muito interessante. Dadas as informações sobre o tamanho da população e a taxa de crescimento
anual de duas cidades quaisquer (A e B), ele gostaria de saber quando a cidade menor (sempre é a cidade A) irá alcançar a cidade B em
população (se é que vai alcançar). Sua tarefa é construir um programa que faça esses cálculos, porém, em alguns casos o tempo pode
ser muito grande, e Jordan não se interessa em saber exatamente o tempo para estes casos.

A Entrada consiste de:
e Aentrada contém 4 valores: dois inteiros (100 menor que PA, PB menor que 1000000) indicando respectivamente a população de A e B, e dois
valores (0.0 menor que 'T1,T2 menor que 100.0), indicando respectivamente, em percentual, o crescimento populacional de A e B.

ASaída deve apresentar:

e "Mais de um milenio.' se a quantidade de anos for superior a 1000, "Vai alcancar em X ano(s)”, onde X representa a quantidade de
anos para a população de A alcançar o tamanho da população de B, ou "A nunca alcancara BJ, se a população nunca for alcançar a
população de B.

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos e tipos definidos.

e A população é sempre um valor inteiro, portanto, um crescimento de 2.5% anual sobre uma população de 100 pessoas resultará em
102 pessoas, e não 102.5 pessoas, enquanto um crescimento de 2.5% anual sobre uma população de 1000 pessoas resultará em
1025. Para coletar a parte inteira de um número em ponto flutuante, considere a utilização da função int.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, a população da cidade A é de 100 pessoas e a da cidade B é de 150 pessoas. A taxa de crescimento
populacional da cidade 1 é de 1.0% ao ano e a população da cidade B não está crescendo. Então, em 50 anos o número da população
da cidade A irá ultrapassar o da população da cidade B.

e Nosegundo exemplo, a população da cidade A é de 90000 pessoas e a da cidade B é de 120000 pessoas. A taxa de crescimento
populacional da cidade 1 é de 5.5% ao ano e a da população é de 3.5%. Então, em 16 anos o número da população da cidade A irá
ultrapassar o da população da cidade B.

