Questão 1
Correto

Atingiu 1,00 de 1,00

Termémetro

Pedrinho está estudando sobre temperatura e precisa converter vários valores de temperatura entre as diversas unidades. Para
facilitar, Pedrinho pediu ajuda para você, de forma a pular todo esse trabalho chato e extenso de conversão.

Dada uma temperatura T, em graus Celsius, crie uma função fahrenheit querecebe uma temperatura em Celsius, calcula e
apresenta a temperatura correspondente em graus Fahrenheit; e uma função kelvin |, que faz o mesmo para escala Kelvin.

Entrada
Não há entrada de dados explícita. As funções são chamadas automaticamente pelo sistema.
Saída

Cada função deve apresentar o valor da temperatura, em uma linha, com precisão de 2 casas decimais.
Observações:

e Atente para tipo de variável utilizado. Cálculos devem ser feitos com variáveis int ou float, já a impressão por meio do print, deve
ser feito com string.
e Paracorreção correta, devem ser definidas duas funções, uma para cada conversão.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, a temperatura é de 32°C, que representa 89,6°F ou 305,15 K. O cálculo foi feito utilizando a conversão
padrão entre temperaturas:

1. fahrenheit = 1,8 * celsius + 32
2. kelvin = celsius + 273,15

