Questão 10
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Troco em Moedas

O caixa de um supermercado precisa dar o troco de x centavos. Sabendo que as moedas disponíveis no caixa são de R$ 0,50, R$ 0,25,
RS 0,10, R$ 0,05 e R$ 0,001, elabore uma função chamada troco que receba o valor inteiros x, do troco em centavos, como parâmetro
e imprima a quantidade de moedas de 50, 25, 10, 5 e 1 centavos que deve dar, de forma a minimizar a quantidade de moedas do troco.

A Entrada consiste de:
* Afunção troco deve ser chamada para qualquer valor arbitrário de troco definidos nos casos de teste, que é um número inteiros z,
o valor do troco em centavos.

ASaída deve apresentar:

e Afunção troco deve imprimir a quantidade de moedas de cada valor em centavos que serão entregues como troco, sempre com o
menor número de moedas possíveis.

e Por exemplo, para umtroco de R$ 0,79 deve imprimir:

1 moedas de R$ 0,50
1 moedas de R$0,25
O moedas de R$ 0,10
O moedas de R$ 0,05
4 moedas de R$ 0,01

Observações:

e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.

s Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

* Submeta SOMENTE o que foi solicitado.

e Faça um algoritmo que funcione apenas para os valores de moedas do problema, assim a função que você irá implementar precisará
usar apenas o conhecimento que você aprendeu até o presente momento na disciplina. Não use comandos e instruções que ainda
serão ensinados em lições futuras.

Descrição dos Exemplos:
* Os exemplos do Moodle são autoexplicativos.

