Questão 2
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Mensagem com estilo

Camila gosta de ficar até tarde conversando com seus amigos. Mas, de vez em quando, Camila acaba ignorada no seu grupo de
mensagens. Ajude ela a criar mensagens que chamem mais atenção.

Crie uma função chamada estilo() que receba um símbolo, um número e uma mensagem. O texto final deve ser a mensagem original,
rodeada pela esquerda e pela direita com o símbolo, repetido um respectivo número de vezes.

A Entrada consiste de:
e Chamada das duas funções, estilo(S, N, M), com parâmetros S, string com um símbolo único, N, número inteiro e M, string com
a mensagem inicial.

A Saída deve apresentar:
* Umalinha com a mensagem final de Camila.

Descrição dos Exemplos:
e Osímbolo "!" foi repetido 10 vezes, antes e depois da mensagem original.

