Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

N-ésimo termo da PA

Elabore umafunção n_termo() querecebe como parâmetros: io primeiro termo de uma progressão aritmética, r a razão dessa
progressão aritmética e n seu número de termos e retorne o n-ésimo termo da PA.

A Entrada consiste de:
e Não hd entrada para essa questão, apenas os parâmetros da função n termo() ,L ren, três números inteiros.

ASaída deve apresentar:
e Não hásaída para essa questão, apenas é necessário que a função retorne o n-ésimo da progressão aritmética.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores dos parâmetros são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:

* No primeiro exemplo, a razão 1 é somada a si mesma 98 vezes. Em seguida esse resultado é somado ao termo inicial 1, para obter o
centésimo termo, resultando em 100.

e Nosegundo exemplo, a razão -1 é somada a si mesma 98 vezes. Em seguida esse resultado é somado ao termo inicial 100, para obter
o centésimo termo, resultando em 1.

e Noterceiro exemplo, a razão é -5. Essa razão é somada ao termo inicial 5 para obter o segundo termo, resultando em 0.

