Questão 4
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Crítico de Cinema

Fred tem um blog sobre cinema, onde ele faz resenhas e críticas sobre os novos lançamentos das telonas. Ao final de cada post, Fred dá
uma nota de 0 a 10 para o novo filme, mas cada nota acaba ficando com uma formatação diferente. Por isso, Fred pediu sua ajuda para
criar uma formatação única para suas notas.

Crie uma função chamada nota(), que recebe um valor de O a 10 e cria um linha formatada com essa nota da seguinte forma:

1. Cada linha inicia com uma barra vertical "|";

2. São repetidas N estrelas cheias "kr", sendo N a nota do filme de O a 10;
3. São repetidos estrelas vazias "*" até completar 10 caracteres.

4. A linha termina com uma barra vertical "|",

A Entrada consiste de:
* Chamada da função com um parâmetro N, um número inteiro de O a 10.

A Saída deve apresentar:
e Umalinha com a nota formatada.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, a nota é zero. Portanto, existem 10 estrelas vazias entre as barras verticais.
e Nosegundo exemplo, com nota 3, existe três estrelas cheias e 7 estrelas vazias, completando os 10 caracteres.

