Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Mestre Yoda

Frances Allen é uma grande fã do Mestre Yoda e está tentando criar uma função para inverter a ordem de algumas sentenças. Frances

quer criar um programa que fornece duas sentenças e depois exibe na tela a mensagem com as sentenças invertidas, assim como o Mestre

Yoda falava na série Star Wars.

Entrada

Não há entrada expficita, o programa de Frances chama a função automaticamente.

Saída

Não há saída explícita, o programa de Frances apresenta o resultado automaticamente.

Observações

Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:

* OSexemplos receberam palavras e os resultados mostrarão as palavras com a ordem invertida.

