Questão 6
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Áreas

Crie uma função chamada areas() que recebe 3 números inteiros (A, Be C' e calcula, em ordem:

1. Aárea de um retângulo com lados A e B;
2. Aárea de um triângulo com base B e altura C;
3. Aárea de um trapézio de altura A, base menor B e base maior C.

Apresente os valores ignorando a parte decimal.
A Entrada consiste de:
e Aentrada compreende os parâmetros da função areas(A, B, C) , que são três números inteiros, sendo C' maior que B.

ASaída deve apresentar:
e Três linhas apresentando os valores solicitados. Para ignorar a parte decimal, pode-se utilizar a função int().

Dica:

e Paraignorar a parte decimal, pode-se utilizar a função int() para mudar o tipo de ponto flutuante para inteiro.

