Questão 9
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Padrão triângular?

O programa a seguir deveria imprimir 8 linhas exibindo um padrão visualmente triângular usando-se apenas as instruções e
outros recursos que aprendemos até agora. Corrija os erros de sintaxe e de lógica para que ele imprima o padrão 16 vezes como em
uma tabela 4x4.

sl, s2, s3 = input ().split()

def duplica(f):
fo
fo
£0)

def duplica_o_duplicado(f):
duplica(f)
duplica (£)

def imprime parte linhal():

print(” "+sl+s2+" "+, end="")

def imprime parte linhal fim():

print ("")

def imprime_parte_linha2():
print (sl+2*s3+s2, end=

def imprime parte linha2 fim():

print(" ")

def imprime linhal():
duplica o duplicado (imprime parte linhal)

imprime parte linhal fim()

def imprime linha2():
duplica o duplicado (imprime parte linha2)

imprime parte linha2 fim()

def imprime parte padrão ():
imprime linhal()

imprime-linha2 ()

def imprime padrão():

duplica o duplicado (imprime parte padrão)

imprime padrão ()

A Entrada consiste de:
e 3caracteres em uma linha, separados por espaços em branco.Cada caracter representa um lado do triângulo.

A Saída deve apresentar:
* Oresultado deve ser um padrão triangular 4x4

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada estão dentro dos intervalos definidos.
* Relembre as funções apresentadas no Capítulo 3.
