Questão 1
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Contando as letras

Escreva um programa que recebe como entrada uma frase e retorne em ordem alfabética a recorrência das letras d, vet na frase da
seguinte forma:

wn

Onde ww é a letra e n é o número de vezes que ela aparece na frase.

A Entrada consiste de:
e Uma string de tamanho variado.

ASaída deve apresentar:
e Várias strings no formato w n, onde w é a letra (d, v ou t) en sua recorrência na frase, cada contagem deve ser mostrada em uma
linha diferente.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* Osexemplos são auto explicativos.

