Questão 2
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Procura Reversa

Um dos alunos de APC quer saber quais outros alunos tiveram a mesma nota do que ele. Por isso, pediu a sua ajuda para elaborar um
programa que receba um inteiro “n” que é a quantidade de alunos na turma e das “n” linhas seguintes receba o nome do aluno com a
sua nota separados por ”,“. O dicionário da turma é organizado da seguinte forma: a chave é o nome único do aluno e o valor
correspondente é a nota. Caso existam alunos com a mesma nota do aluno, mostre o nome dos alunos separados por barra em ordem
alfabética. Se não, apresente a seguinte mensagem: “Você foi o único aluno com essa nota”.

Aentrada consiste de:

e Uminteiron.

* nstrings, contendo o nome e a nota dos receptivos alunos, separados por ".
e Anotadoaluno.

Asaída deve apresentar:
* “Você foi o único aluno com essa nota? Se não houver ninguém com a mesma nota.
* Caso contrário, os nomes dos alunos com a mesma nota serão separados por barra em ordem alfabética.

Observações:
e Você pode usar usar o método sorted.
e Trate as notas como números reais.

Descrição do exemplo 1:
e No primeiro exemplo, o programa recebe a nota de dois alunos cujo somente o primeiro recebido possui a mesma nota presente na
última linha da entrada. Nesse aspecto, o programa deve apresentar o nome do primeiro aluno.

