Questão 5
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Mercado

Um analista de um mercado quer levantar algumas informações para o seu chefe para impressioná-lo. No mercado onde trabalha, os
produtos são organizados em corredores numerados, possuindo diversos produtos dentro com o respectivo custo. Buscando
implementar um sistema que leve em consideração possíveis mudanças na estrutura dos corredores, produtos e valores, o analista te
contratou. O analista quer que o programa seja capaz de informar os produtos e o valor médio do custo dos produtos ao receber o
número de um corredor. Para isso, monte o programa exigido que recebe um número inteiro maior do que zero n que serão os
corredores do mercado e nas 7 linhas seguintes teremos os nomes únicos e de uma palavra dos produtos e seus custos daquele
corredor. Com isso, na última linha será recebido o número do corredor, que pode ou não existir no mercado, o qual se busca saber os
produtos e o valor médio desses produtos.

A Entrada consiste de:

e Uminteiron com o numero de corredores do Mercado.

e Adescrição do corredor, uma linha com o nome do produto (uma palavra) e seu valor, separados por espaço, podendo se repetir
e Uminteiro com o número do corredor n maior que O

A Saída deve apresentar:
e Caso o número do corredor fornecido não exista no mercado: “Esse corredor não existe no mercado.’ Caso contrário, imprima o
corredor, os produtos e o valor médio conforme os exemplos abaixo.

Observações:
* Osnome dos produtos sempre será uma palavra
e Alinha que descreve o corredor, poderá conter vários produtos, sempre será menor quenome do produtomaior que menor quevalor do produtomaior que

Descrição do Exemplo 1:
¢ Como as informações solicitadas são do primeiro corredor temos que maçã, banana, morango e abacate são impressos junto ao
valor médio desses produtos.

