Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Verificando

Escreva um programa que recebe uma string e verifica se ela contém uma vírgula. Caso tenha, imprima "passed", caso contrário
imprima "failed",

A Entrada consiste de:
e Uma string de tamanho variável.

A Saida deve apresentar:
e Uma string como especificado no enunciado.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, como a string não possui vírgula a saída é "failed".
¢ Nosegundo exemplo, como a string possui vírgula a saída é "passed".

