Questão 10
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Decifrando código alien

Segundo o lendário cientista da computação Edsger W. Dijkstra:

"Testar programas pode ser usado para mostrar a presença de bugs, mas nunca para mostrar a ausência deles! "

Dito isto, deixe o código mais correto possível no seguinte programa que dado um código binário alien e o seu respectivo código unário

alien o decifre para o código binário usando O's e 1's . Este programa em seguida lê n linhas ou com um número em decimal ou com o
código binário alien. A cada entrada, o programa ou converte para o código binário alien ou converte para o decimal, respectivamente.
