Questão 2
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Palavra nova

Elabore um programa que recebe uma palavra e imprime uma palavra nova derivada desta, que é composta pelos dois primeiros
caracteres da palavra de entrada com os dois últimos.

A Entrada consiste de:
e Uma string que contém quatro ou mais caracteres.

A Saida deve apresentar:
e Umastring representando a palavra nova.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, a palavra de entrada é "candy", utilizando os dois primeiros caracteres e os dois últimos a palavra formada é
"cady”.

