Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Números

Elabore um programa que recebe uma string e retorna a quantidade de dígitos numéricos contidas nela.

A Entrada consiste de:
e Umastring de tamanho variável.

A Saída deve apresentar:
* Uminteiro, representando a quantidade de dígitos numéricos contidos na string.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
e No primeiro exemplo, a string de entrada é "a promoção fez com que abaixasse de 19.90 para 6.99" e ela contém sete dígitos
numéricos: 1,9,9,0,6,9e9.

