Questão 4
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Strlilng

Elabore um programa que recebe uma string e retorna os caracteres contidos nos índices ímpares dessa string, ignorando os espaços
em branco. Mostre os caracteres um ao lado do outro numa mesma linha, sem espaços.

A Entrada consiste de:
e Uma string de tamanho variável.

A Saida deve apresentar:
e Uma string composta pelos caracteres contidos nos índices ímpares da string de entrada.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, os caracteres que se encontram nos índices ímpares são a, n, 0, c, d,u,c,e,0,1,a,s, t, r, e. Sendo assim a saída é
"anocduceolastre”.

