Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Números: algarismos e por extenso

Marli precisa revisar um histórico de compras da sua loja. O problema é que várias das compras foram registradas com o valor escrito
por extenso e ela quer padronizar isso deixando todos os valores numéricos em algarismos. Ajude Marli elaborando um programa que
recebe algum campo do registro e transforma os números escritos por extenso em algarismos. É garantido que os números estão no
intervalo [0,9] e sempre são apresentados em letras minúsculas.

A Entrada consiste de:
e Umastring de tamanho variável.

ASaída deve apresentar:
* Uma string representando a frase corrigida e um inteiro representando a quantidade de números escritos na frase, cada um em uma
linha.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.
e Ummétodoespecificodotipo str podeser bastante útil!

Descrição dos Exemplos:
* No primeiro exemplo, foi feita uma substituição do número "quatro" por extenso para o algarismo "4".

