Questão 6
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Stop word

Mei é viciada em twitter e de vez em quando gosta de fazer uns mistérios nas mensagens que deixa por lá, ela faz isso censurando uma
palavra do texto utilizando um asterisco "*". Elabore um programa que recebe como entrada um tweet de Mei e a palavra a ser
censurada, caso a palavra a ser censurada esteja no tweet, imprima-o com a censura, caso contrário imprima "tudo certo :)".

A Entrada consiste de:
* Uma string de tamanho variado representando um tweet de Mei e uma string sem espaços representando a palavra a ser censurada

do tweet.

ASaída deve apresentar:
* Uma string de tamanho variado como especificado no enunciado.

Observações:
e Não é necessário validar se os valores de entrada são do tipo definido.

Descrição dos Exemplos:

e No primeiro exemplo, o tweet é "faz minha make" e a palavra a ser censurada é "minha", como ela consta no tweet a saída é "faz *
make”,

* Nosegundo exemplo, o tweet é "o céu ensolarado fará chover" e a palavra a ser censurada é "chuva", como ela não consta no tweet a
saída é "tudo certo :)".

