Questão 7
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Palíndromo

lanerisson tem uma string s com apenas letras minúsculas de 'a' a 'z! Ele quer trocar exatamente um caractere de modo que a nova
string seja um palíndromo.

Um palíndromo é uma string que possui a mesma sequência de caracteres, tanto de frente para trás, como de trás para frente. Por
n taaalt

exemplo as strings "2", "aaa",
palíndromos.

aba" e "abccba" são palindromos, enquanto que as strings "codeforces", "realidade" e "ab" não são

Entrada
A primeira linha contém uma string s de até 100 caracteres.

Saída
Imprima "ON" (sem as aspas duplas) se lanerisson puder trocar exatamente um caractere para que a string resultante seja um
palíndromo e "OFF" (sem as aspas duplas) caso contrário.

Observações

e No primeiro exemplo de teste, podemos trocar o segundo caractere 'b' por 'a' ou o quinto caractere 'a' por 'b';

e Nosegundo exemplo de teste, seriam necessárias, no mínimo, duas trocas de caractere para obtermos um palíndromo;

* Noterceiro exemplo de teste, apesar da string "glxlg" ser palindrome, podemos trocar o caractere do meio 'x' por qualquer outro,
que assim podemos obter outra string palindrome.

