Questão 8
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Compressão de Strings

Johnny é um cara legal que gostava de carros e brincar com algoritmos de compressão. Ele está trabalhando em um projeto no qual
tem que lidar com cadeias de caracteres extremamente grandes. O maior problema de Johnny nesse trabalho é que essas strings são
grandes demais para manipular diretamente, então ele precisa de uma representação alternativa (menor) para a mesma informação.
Johnny pensou em usar uma técnica bem conhecida para comprimir as strings: trocar ocorrências consecutivas de um mesmo
caractere por uma única ocorrência deste mesmo caractere, seguida da quantidade de ocorrências. Neste formato, todo caractere é
seguido por um inteiro positivo. Essa compressão permitiu que ele comunicasse suas strings, mas ele não consegue processá-las
corretamente e agora precisa da sua ajuda para revertê-las às suas formas originais.

Entrada

A entrada é composta de uma linha contendo um inteiro N (1 s Ns 50), seguida de N linhas distintas, cada uma com uma string
codificada. É garantido que toda string tem pelo menos um caractere e está no formato comprimido, ou seja, é composto apenas por
letras (maiúsculas) e dígitos.

Saída
Apresente as strings decodificadas, uma por linha.

Observações

* Nocaso de teste 1, devem ser decodificadas 4 strings. A primeira string tem 12 letras A, 2 letras Be 6 letras C, de forma que a string
original é AAAAAAAAAAAABBCCCCCC. A segunda string tem 3 letras A, 6 letras B e 8 letras F, de forma que a string original é
AAABBBBBBFFFFFFFF. A terceira string tem 16 letras A e 4 letras B, de forma que a string original é
AAAAAAAAAAAAAAAABBBB. E a quarta string tem 5 letras G e 2 letras H, de forma que a string original é GGGGGHH.

