Questão 9
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Depurando strings 5

Allen B. Downey em seu livro Pense em Python: Pense como um cientista da computação, fala da dificuldade em se testar programas.
Em particular, sobre strings ele diz que:

"As funções no Capitulo de Strings e Estudo de caso: jogos de palavras são relativamente fáceis para testar porque é possível verificar os
resultados à mão. Ainda assim, pode ser difícil ou até impossível escolher um grupo de palavras que teste todos os erros possíveis."

Dito isto, corrija o código da seguinte função que dado uma palavra retorna Verdadeiro se ela não possui a letra u e Falso se possuir a
letra w.

def não possui a letra ufpalavra):
for letra in palavra:
if not letra == u:
return False

return True

Entrada:

e Afunção não possui a letra u cujo parâmetro de entrada é uma string qualquer.

Saída:

e Asaída é True ou False.

Descrição dos Exemplos:

* Os exemplos são autoexplicativos.

