Questão 2
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Converter tuplas

Escreva uma função chamada convert que receberá uma lista de tuplas com dois valores, chave e valor, e retornará um dicionário,
acumulando todos os valores de chaves iguais em uma lista, como nos exemplos.

Entrada
Não há entrada de dados, o teste chama a função convert para uma lista de tuplas.
Saída

Não há saída explícita e a função deverá retornar a lista atualizada. Não imprima nada, apenas retorne a resposta.
Observação

© Observando as entradas do testes, implemente somente a função convert(I).

* No primeiro caso de teste, a lista inicial tem um tupla com chave igual a 3, duas tuplas com chave igual a 4 e três tuplas com chave
igual a 1. Portanto o resultado é um dicionário com três pares chave-valor.

* Submeta somente o que foi solicitado.

Particularidade do Tópico
Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos, caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

