Questão 5
Correto
Atingiu 2,00 de 2,00

Stock market

Um bloco de ações pode ser definido como um conjunto de informações a respeito de ações ou títulos. As informações são
normalmente a data de compra, o preço de compra, o número de ações compradas e o símbolo da ação. Podemos registrar essas
informações em uma lista de tuplas para cada bloco de ações e fazer uma série de operações simples nos blocos. Implemente a função
stockmarket que recebe uma lista de tuplas de ações e retorna o valor total das ações sumarizadas por data na ordem fornecida em

um dicionário.

Entrada
Não há entrada de dados, o teste chama a função stockmarket para uma lista de tuplas de ações.

Saída

Não há saída explícita: o teste apresenta o dicionário sumarizado do valor da ações por data resultante da chamada da função
automaticamente.

Observação

* No primeiro caso de teste, foram realizadas compras nos dias 24, 25, 26 e 27 de outubro. Portanto, o dicionário de saída contém 4
entradas, cada uma para cada data, armazenadas como chaves. No dia 24 de outubro foram compradas 25 ações por 43.50 cada o
que deu um total de 1087.5 em valores gastos com a compra.

e Submeta somente o que foi solicitado.

Particularidade do Tópico
Atenção, a criação de uma função com o nome determinado pelo enunciado é fundamental para a prática do aluno e o Moodle irá
descontar pontos, caso a criação não tenha sido feita corretamente (sendo case-sensitive o nome da função).

