Questão 1
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Um Caractere
Escreva um programa que leia um caractere do teclado e o apresente de diversas formas diferentes.

Entrada
À entrada consiste de um único caractere que é garantidamente alfanumérico (uma letra alfabeto latino, maiúscula ou minúscula, ou

um dígito).

Saída
A saída deve ser composta de 5 linhas, cada uma como apresentada a seguir.

1. somente o caractere lido;

2. duas vezes o caractere lido;

3. duas vezes o caractere lido, separados por um espaço;

4. a mensagem "2x" (onde z deve ser substituído pelo caractere lido);
5.0 caractere lido, envolto em colchetes.

Observações
Aformatação da saída é importante, saiba usar f-string.

