Questão 2
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Três Caracteres
Escreva um programa que leia três caracteres e os apresente de diversas formas diferentes.

Entrada
A entrada consiste de três caracteres alfanuméricos (uma letra alfabeto latino, maiúscula ou minúscula, ou um dígito), um por linha.

Saída
A saída deve ser composta de 6 linhas, cada uma como apresentada a seguir.

1. os caracteres lidos, juntos;

2.somente o primeiro caractere lido;

3. duas vezes o segundo caractere lido;

4. três vezes o terceiro caractere, separados por um espaço;

5.amensagem"X == x, Y == y, Z == 2" (onde x,y e z devem ser substituídos pelos caracteres lidos, na mesma ordem);
6.amensagem"X != y, Y != x, Z == z" (onde x,y e z devem ser substituídos pelos caracteres lidos, na mesma ordem).

Observações
A formatação da saída é importante, saiba usar f-string.

