Questão 3
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Banana-split

Um algoritmo pode ser visto como algo que transforma uma entrada numa saída, então é essencial saber obter a entrada e formatar a
saída. Dadas sequências de ingredientes, apresente a receita de uma deliciosa sobremesa conforme os exemplos:

Entrada
A entrada consiste de três linhas, a primeira contendo três sabores de sorvete, separados por espaço, a segunda com dois tipos de
cobertura, separadas por vírgula e a terceira o sabor da calda.

Saída
A saída deve ser composta de uma linha com a descrição da sobremesa, seguida de outra linha reforçando a qualidade do produto,
conforme os exemplos.

Observações
A leitura de dados é simples, o importante é saber separar as partes relevantes da informação fornecida (saiba usar split). A formatação
da saída é importante, saiba usar f-string.

