Questão 4
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Lendo as horas

Dada a descrição de um horário, diga quantos segundos já se passaram no dia conforme o formato definido abaixo.

Entrada

A entrada consiste de uma linha, composta por três números inteiros representando um horário no dia, apresentados no formato

“hh:mm:ss" (hora:minutos:segundo). É garantido que O menor que hh menor que 23e0 menor que mm, ss menor que 59.

Saída

A saída deve ser composta de uma linha apresentando a mensagem: "La se foram X segundos que nao voltam mais...",onde

X é a quantidade total de segundos decorridos desde o início do dia.

Observações

A leitura de dados é simples, o importante é saber separar as partes relevantes da informação fornecida (saiba usar split). A formatação
da saída é importante, saiba usar f-string.

