Questão 5
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Escrevendo Datas
Dada a descrição de uma data, apresente-a conforme os formatos definidos abaixo.

Entrada
A entrada consiste de uma linha, composta por três números inteiros positivos representando uma data no formato DD/MM/AA

(dia/mês/ano). É garantido que as datas são válidas.

Saída

A saída deve ser composta de 3 linhas, cada uma como apresentada a seguir. Atenção à quantidade de dígitos!
1.a data no formato "DD-MM-AA";

2.a data no formato "MM-DD-AA"; e
3. a data no formato "AA/MM/DD”.

Observações
A leitura de dados é simples, o importante é saber separar as partes relevantes da informação fornecida (saiba usar split). A formatação
da saída é importante, saiba usar f-string.

