Questão 7
Correto
Atingiu 1,00 de 1,00

Pode ocupar o espaço inteiro...
Todo inteiro é politizado, muitos preferem a esquerda, outros à direita...
Dados números inteiros, apresente-os conforme o formato definido abaixo.

Entrada
A entrada consiste de 2 linhas, cada uma contendo 1 número inteiro 7, e io, respectivamente. É garantido que O menor que i, menor que 100.000 e
que O menor que zg menor que 1.000.

Saída
A saída deve ser composta de 5 linhas, cada uma como apresentada a seguir. Atenção às quantidades de dígitos!

1.amensagem:"I1 = il, I2 = i2" ondeiy eta devem ser substituídos por seus respectivos valores;
2.a mensagem do item 1, mas com o valor 7; com espaçamento de 10 dígitos, justificado à esquerda;

3.a mensagem do item 1, mas com o valor iz com espaçamento de 5 dígitos, justificado à direita;

4. a mensagem do item 2, mas com o valor 72 com espaçamento de 4 dígitos, e preenchimento de zeros; e
5.a mensagem do item 4, mas com o valor 7, com espaçamento de 6 dígitos, e preenchimento de zeros.

Observações
A formatação da saída é importante, saiba usar f-string. Para saber como formatar números, leia isto.

